제목	본문요약
덴마크 "유로 2020 관중 5명, 델타 변이 확진"	인도발 코로나19 델타 변이가 전 세계적으로 확산하는 가운데, 2020 유럽축구선수권대회() 관중에서 감염 사례가 확인되고 있다. 24일(현지시간) AP통신에 따르면 덴마크 보건당국은 지난 17일 코펜하겐 파르켄...
4,000명 모였는데···유로 2020 관람객서 코로나 확진자 나와	유럽에서 열리고 있는 2020 유럽축구선수권대회()를 현장에서 관람한 이들 가운데 코로나19 확진자가 나왔다. 백신에 힘입어 비교적 가라앉은 코로나19가 다시 확산하는 것 아니냐는 우려가 나온다. 25일(현지...
'무득점' 케인의 각오 "토트넘과 연락 끊었다" [유로2020]	26일(이하 한국시각) 해리 케인이 이적 문제 때문에 UEFA 에 집중하지 못하는 것 아니냐는 일부 전문가와 팬들의 의견에 정면으로 맞섰다. 독일과의 UEFA  16강전을 앞두고 영국 BBC와 인터뷰를 진행한...
레반도프스키, 유로 조별리그 활약상 1위...더 브라위너 2위	조별리그서 최고의 활약을 펼친 20명의 주인공이 공개됐다. 영국 축구전문 매체인 90민은 26일 공식 SNS에 축구통계업체 옵타의 데이터를 바탕으로 서 최고의 활약을 펼친 20명을 공개했다. 1위는...
[유로2020 16강 프리뷰] '돌풍' 웨일스 vs '기적' 덴마크	요아킴 메흘레-야닉 베스테르고르-시몬 키예르-안드레아스 크리스텐센-다니엘 바스, 피에르 에밀 호이비에르-토마스 델라이니, 유수프 포울센-미켈 담스고르-마르틴 브레스웨이트 사진= 공식 홈페이지/AP/연합뉴스
'잉vs프' 슈퍼컴이 예측한 유로 2020 결승 대진&우승팀은?	슈퍼 컴퓨터가 예상한 이번  우승팀은?   결승전 대진은 잉글랜드 VS 프랑스 / 그리고 우승팀은 프랑스   16강 빅매치에 벨기에는 포르투갈 상대 승리 / 잉글랜드는 독일에 승 [골닷컴] 박문수 기자 = 이제는...
'우승후보 대격돌'… 유로2020 16강 빅매치 관전 포인트	유럽 최고의 팀을 가리는 이 지난 24일(이하 한국시각) 조별라운드 일정을 모두 마쳤다. 오는 27일부터 16강 토너먼트가 시작된 치른다. 토너먼트는 단판 승부다. 따라서 전력도 중요하지만 선수들의...
혹시 축구 마니아? 유로2020 이 경기는 꼭 봐야 해	피파랭킹 1위이자 2018 러시아 월드컵 3위 벨기에와 지난 대회 을 제패했던 피파랭킹 5위 포르투갈이 8강 진출권을 놓고 격돌하게 된 것이다. 벨기에는 이번 대회 에이스 에덴 아자르가 다소 부진하지만 로멜로...
슈퍼컴퓨터 예측 "잉글랜드 결승 진출" [유로2020]	영국 더 선은 26일(한국시각) 슈퍼컴퓨터가 예측한 UEFA 의 우승팀을 공개했다. bettingexpert.com의 슈퍼컴퓨터는 16강 독일전 잉글랜드의 승리를 점쳤다. 슈퍼컴퓨터는 독일을 물리친 잉글랜드가 8강에서...
프랑스·독일·포르투갈…유로 '죽음의 조' 3팀 다 살아남았다	포르투갈과 프랑스는 24일(이하 한국시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린  F조 최종전에서 2-2로 비겼다. 프랑스는 1승2무(승점 5)를 확보, 조 1위로 16강에 진출했다. 1승1무1패(승점 4)가 된...
유로 2020 조별리그 베스트 11 공개…최고는 호날두	조별리그 최고의 선수는 크리스티아누 호날두(포르투갈, 유벤투스)였다. 유럽축구연맹(UEFA)은 25일(한국시간) 판타지 게임 포인트를 바탕으로  조별리그 베스트 11을 선정했다. 판타지 게임 포인트는 골...
'잉vs프' 슈퍼컴이 예측한 유로 2020 결승 대진&우승팀은?	슈퍼 컴퓨터가 예상한 이번  우승팀은?   결승전 대진은 잉글랜드 VS 프랑스 / 그리고 우승팀은 프랑스   16강 빅매치에 벨기에는 포르투갈 상대 승리 / 잉글랜드는 독일에 승 [골닷컴] 박문수 기자 = 이제는...
'우승후보 대격돌'… 유로2020 16강 빅매치 관전 포인트	유럽 최고의 팀을 가리는 이 지난 24일(이하 한국시각) 조별라운드 일정을 모두 마쳤다. 오는 27일부터 16강 토너먼트가 시작된 치른다. 토너먼트는 단판 승부다. 따라서 전력도 중요하지만 선수들의...
혹시 축구 마니아? 유로2020 이 경기는 꼭 봐야 해	피파랭킹 1위이자 2018 러시아 월드컵 3위 벨기에와 지난 대회 을 제패했던 피파랭킹 5위 포르투갈이 8강 진출권을 놓고 격돌하게 된 것이다. 벨기에는 이번 대회 에이스 에덴 아자르가 다소 부진하지만 로멜로...
'에릭센의 덴마크' 상대할 웨일스의 서운함 [유로2020]	UEFA 이 토너먼트에 접어들었다. 27일 오전 1시(이하 한국시각) 16강에서 첫 번째 맞대결을 펼칠 팀은 웨일스와 덴마크이다. 25일 경기를 앞두고 기자회견에 참석한 웨일스 대표팀 수비수 코너 로버츠가 내심 서운한...
레반도프스키, 유로 조별리그 활약상 1위...더 브라위너 2위	조별리그서 최고의 활약을 펼친 20명의 주인공이 공개됐다. 영국 축구전문 매체인 90민은 26일 공식 SNS에 축구통계업체 옵타의 데이터를 바탕으로 서 최고의 활약을 펼친 20명을 공개했다. 1위는...
[EURO2020]잉글랜드-독일 미리보는 결승전 '흥미로운 외적 변수'	'코로나 변수냐, 데이터의 위력이냐.' 이 16강으로 압축되면서 외나무 단판 승부를 앞두고 있다. 27일(이하 한국시각)부터 16강 토너먼트가 시작되는 가운데 오는 30일 새벽 1시 잉글랜드와 독일의 대결이 최고의...
호날두, A매치 역대 최다골 타이…유로 2020에서 벌써 5골	포르투갈이 자랑하는 골잡이 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)의 라스트 댄스가 유럽축구선수권대회()에서 화려하게 빛나고 있다. 사실상 이번 대회가 마지막으로 보이는 그는 A매치 역대 최다골 타이를...
‘호날두vs벤제마, 나란히 멀티골’ 프랑스, 포르투갈과 2-2 무승부 [유로2020]	양 팀은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 펼쳐진 ‘ F조 조별 예선 3차전’ 경기에서 2-2 동점을 거뒀다. 이로써 프랑스는 조 1위를 확정지었고, 포르투갈은 조 3위를 확정지으며...
'즐기는 자' 만치니의 포부 "웸블리 명성에 걸맞는 경기력 보이겠다" [유로2020]	로베르토 만치니 이탈리아 대표팀 감독이 27일 오전 4시(한국시각) 치러지는 오스트리아와의 UEFA  16강 맞대결을 앞두고 기자회견을 진행했다. 만치니 감독은 웸블리 스타디움에서의 경기를 즐길 줄 알아야...
'109골' 호날두, 전세계 최다골 눈앞 [유로2020]	호날두는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전 포르,투갈과 프랑스의 경기에 풀타임 활약했다. 호날두는 전반 31분과 후반 15분 두 차례 페널티킥을 성공시키며 멀티 골을 터뜨렸다....
박 터진 유로 조별리그 마지막 날, 사상 최다 18골 '폭죽'	역대 하루 최다 골 기록…호날두 A매치 최다골 타이 등 진기록 나와 박 터지는 승부가 펼쳐진 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 마지막 날, 진귀한 기록이 많이 나왔다. 24일(한국시간) E조와 F조 최종전...
골키퍼들의 수난…유로 2020 '황당 자책골' 퍼레이드	이번 에선 이렇게 골키퍼들의 수난이 이어지면서 전에 없던 기록들이 만들어지고 있습니다. 온누리 기자입니다. [기자] < 슬로바키아:스페인｜ > 페널티킥을 멋지게 막아낸 골키퍼, 그러나 20분 뒤 이런...
"한번 챔피언은 영원한 챔피언"...호날두가 전한 감사 인사 [유로2020]	호날두는 24일 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  조별 리그 F조 최종전 프랑스와의 경기에서 멀티 골을 넣으며 2-2 무승부를 이끌었다. A매치 177경기에 출전해 109골을 넣은 호날두는 이란의...
'잉글랜드의 굴욕', 유로2020 조별예선 베스트11에 자국선수 '0명'	'우승'을 외치며 야심차게 에 참가한 잉글랜드 축구대표팀이 기대보다 저조한 경기력으로 자국 팬들에게 실망감을 전하고 있다. 비록 조별예선에서 무패로 1위를 차지하며 무난하게 16강에 올랐지만, '우승후보...
루카쿠-더 브라위너-로카텔리-둠프리스, 유로 2020 조별리그 베스트11	조별리그서 최고의 활약을 펼친 11명이 베일을 벗었다.  조별리그는 지난 24일(이하 한국시간) 막을 내렸다. 오는 27일 웨일스와 덴마크의 경기를 시작으로 16강 토너먼트가 진행된다. 스페인 매체...
잉글랜드, 체코 꺾고 유로 2020 16강 합류	잉글랜드의 라힘 스털링이 22일(현지시간) 런던의 웸블리 경기장에서 열린  체코와의 조별 리그 D조 3차전 전반 12분경 선제 결승 골을 넣고 기뻐하고 있다. 잉글랜드는 체코를 1-0으로 꺾고 조 1위로 16강에...
헨더슨 밝힌 독일 공략법 "산초-벨링엄, 승부차기" [유로2020]	독일 선수들의 특징에 대해 몇 가지 조언을 해줄 것"이라고 전했다. 한편, 잉글랜드 대표팀은 30일 오전 1시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 독일 대표팀을 상대로 UEFA  16강 맞대결을 펼친다. 사진=DPA/연합뉴스
아스널, 유로 출전한 英 센터백 영입 추진… 785억 베팅 전망	아스널이 잉글랜드 국가대표로 에 출전한 중앙 수비수 영입을 진행하고 있다. 영국 ‘스카이 스포츠’에 따르면 아스널은 브라이턴 앤 호브 앨비언의 주전 수비수 벤 화이트(24) 영입을 진행하고 있다. 이미...
'거취 언급 배제' 케인, "에이전트와 유로 2020에 대해서만 얘기 나눠"	해리 케인이 자신의 거취는  이후 언급하겠다는 입장을 굽히지 않았다. 영국 <스카이스포츠>는 26일(한국시간) 케인의 자신의 거취에 대해 언급한 내용을 전했다. 케인은 "현재는 잉글랜드 대표팀에만 집중하고...
"케인도 없네"… '유로2020 베스트11'에 한 명도 못낀 잉글랜드	유럽축구연맹(UEFA)과 이적 전문 사이트 트랜스퍼마르크트에서 공개한  조별라운드 베스트11 어디에도 잉글랜드 선수들이 이름을 올리지 못했다. UEFA는 25일(이하 한국시각)  공식 사이트에서 진행한...
유로 2020 독일-헝가리 경기에 ‘무지개’ 넘쳐난 이유	23일(이하 현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구선수권대회()  조별리그 F조 독일과의 경기에 나선 헝가리 대표팀 선수들이 국가 연주를 들으며 국기에 경의를 표하는데 난데없이 무지개...
'유로 2020' 독일-헝가리 경기, 무지갯빛 넘쳐난 이유	BBC 2020 유럽축구선수권대회() 경기가 열린 독일 뮌헨이 무지갯빛으로 물들었다. 24일(한국시간) 독일과 헝가리의  조별리그 경기가 열린 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에는 성 소수자 인권을 지지하는...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 1-0으로 꺾고 유로 16강 안착	유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회 조별리그 D조 3차전에서 전반 12분 터진 스털링의 결승 골을 끝까지 지켜내 1-0으로...
'獨전설' 마테우스, 25년전 英 감독 실축 재조명 [유로2020]	UEFA  16강에서 '우승 후보' 잉글랜드와 독일이 맞붙는 빅매치가 성사됐다. 독일의 '전설' 로타어 마테우스가 대표팀 후배들에 대한 믿음을 드러냈다. 그는 "16강에서 잉글랜드라는 강팀을 만나지만 독일은 두려울...
[용팀 분석실] 소규모 이탈리아 구단이 유로 2020 전체에 미친 거대한 영향	의 전술적 흐름을 관통하는 키워드는 '아탈란타'다. 총연봉 규모가 중하위권에 불과한 팀이 지난 5년 동안 돌풍을 일으키면서 배출한 많은 선수들, 그리고 앞서간 전술이 이번 대회의 큰 맥락을 관통하고 있기...
FA, 사우스게이트 100% 신뢰...BBC "유로 성적 상관없이 英 이끌 듯"	그러나 이번 UEFA 유럽축구선수권대회()에선 사우스게이트 감독 전술 비판을 받고 있다. 최고 기량을 가진 선수들이 많지만 경기력은 극도로 부진하기 때문이다. 또한 잭 그릴리쉬, 제이든 산초와 같이 창의성이...
프랑스 독일 포르투갈 '죽음의 F조'에서 생존하다 [유로 2020]	독일의 레온 고레츠카(왼쪽)가 23일(현지시간) 헝가리와의  F조 최종 3차전에서 후반 39분 극적인 2-2 동점골을 터뜨리자 동료들이 환호하고 있다. 뮌헨/AP 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] ‘죽음의 F조’...
‘다크호스’들의 예측불허 승부…웨일스와 덴마크 대충돌 [유로프리뷰]	웨일스와 덴마크가 유럽축구선수권대회() 16강 첫 경기에서 격돌한다. 이들 두 팀이 오는 27일 오전 1시 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 8강 티켓을 놓고 한판 승부를 벌인다. 지난 대회 4강에...
유로2020은 자책골 대회? 조별리그만으로 20년 기록 능가	이 뜻하지 않은 자책골 풍년을 겪고 있다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 과 유로2000부터 2016까지 자책골을 합쳐 비교했다. 결과는 충격 그 자체였다. 은 조별리그만으로...
코로나19에 몸살 영국, 유로 2020 결승서 6만 관중 허용	을 치르는 웸블리 스타디움은 조별 라운드에선 2만2500명의 입장만을 허용했지만, 토너먼트에서는 정원의 50%인 4만5000명까지 팬들의 입장을 늘리기로 했다. 여기에 결승에서는 1만5000명을 더해 6만명의...
모라타 향한 도 넘은 악플 ..."가족 향한 모욕, 멈춰달라" [유로2020]	25일(한국시각) 스페인 문도 데포르티보와 인터뷰를 진행한 스페인 대표팀의 공격수 알바로 모라타는 UEFA 에서 부진한 모습을 보인 데 지나친 악성 메시지로 힘든 시간을 보내고 있다고 전했다. 그는 "몇 년 전만...
‘골은 몰아넣아야 재밌지!’ 스페인, 슬로바키아 상대로 5-0 대승 [유로2020]	스페인은 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 펼쳐진‘ E조 조별 예선 3차전’ 경기에서 슬로바키아를 상대로 5-0 대승을 거뒀다. 그럼에도 스웨덴과 폴라드의 경기에서 스웨덴이...
모라타, 유로 부진에 살해위협 받았다...가족에게도 화살	스페인 대표팀에 합류해 를 치르고 있는 공격수 알바로 모라타가 거센 비난과 함께 살해위협을 받은 사실을 털어놓았다. 영국 'BBC'는 25일(이하 현지시간) "모라타가  기간 동안 자신과 가족을 향한 비난이...
이탈리아, 무실점 3연승으로 유로2020 16강 진출	이탈리아가 3연승으로 2020 유럽축구선수권대회() 토너먼트에 안착했다. 이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조 3차전에서 웨일스를 1-0으로 꺾었다....
'루카쿠&호날두&모드리치 포함' 골닷컴 선정 유로 조별 XI은?	본 매체(골닷컴) 글로벌 에디션 선정  조별 예선 베스트 11은?   A매치 최다 득점 동률 및 유로 대회 최다 득점자 호날두 / 벨기에 에이스 루카쿠 그리고 2018 발롱도르 위너 루카 모드리치 등 알토란 같은 활약...
스코틀랜드 길모어 코로나 감염...유로2020 비상	잉글랜드와 스코틀랜드는 19일  조별리그 D조 2차전을 치러서다. 이 경기에서 길모어는 선발 출전해 76분을 뛰었다. 길모어는 유럽축구연맹(UEFA) 선정 최우수선수에 뽑혔다. 마운트는 풀타임을 뛰었고 칠웰은...
호날두 월드컵+유로 넘사벽 역사, 역대 메이저대회 최다골	이번 은 절정 그 자체다. 그는 조별리그에서만 5골을 넣으며, 역대 메이저 대회 최고 성적을 기록 중이다. 호날두가 아직 살아 있음을 증명하고 있다. 이제 생애 첫 메이저 대회 골든볼(득점왕)은 물론 알리...
[사진] 유로2020에 뜬 포용의 무지개	유럽축구선수권대회에 화사한 무지개가 피어올랐다. 무지개는 독일과 헝가리가 F조 조별리그 최종전을 벌인 24일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나의 그라운드와 관중석, 그리고 독일의 다른 경기장 (사진...
'에릭센을 위해' 덴마크, 유로 2020 극적 16강 진출	지난 13일 핀란드와  1차전에서 의식을 잃고 쓰러졌던 에릭센은 심장 제세동기 삽입 수술 후 훈련장을 찾아 분위기가 처진 동료들을 격려했다. 러시아와 마지막 3차전을 앞둔 덴마크 선수단에게 최고의...
음바페·바란 이적설에 입 연 페레스..."유로 끝나고"	이 끝나고 팀에 복귀한다면 그때 대화할 예정이다. 그의 계약은 내년까지이고, 아직 타 구단으로부터 아무런 제안도 받지 못했다”라고 밝혔다. 이어 "바란은 신사이다. 팀에 남기를 원하든 떠나길 원하든지 간에...
[오피셜]유로2020 16강팀 전부 가려졌다, 빅매치 성사-잉글랜드vs독일 16강 충돌	16강 진출팀이 모두 가렸다. 뜨거웠던 조별리그 대결은 끝났고, 희비가 갈렸다. F조에서 프랑스, 독일, 포르투갈 우승 후보 3팀이 전부 조별리그를 통과했다. 24일(한국시각) 포르투갈과 2대2로 비긴 프랑스가...
에릭센 응원 효과? 덴마크, 극적으로 유로 16강 진출	유럽축구선수권대회() 대회 첫 경기에서 크리스티안 에릭센이 쓰러지는 악재를 겪은 덴마크가 조별리그 최종전에서 러시아를 완파하고 극적으로 16강에 합류했다. 덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의...
모드리치, 호날두와 ‘유이’ 우뚝…유로 2008·2020 득점	크로아티아는 23일 스코틀랜드 글래스고우 햄던 파크에서 열린  D조 3차전에서 모드리치의 1골·1도움 활약을 앞세워 3-1 승리를 거뒀다. 크로아티아는 1승1무1패, 조 2위로 16강 진출에 성공했다. 모드리치의...
압도적 우세? 이변?…이탈리아-오스트리아 승자는 누가될까[유로2020]	이탈리아와 오스트리아는 27일 오전 4시 런던의 웸블리스타디움에 유럽축구연맹(UEFA)  16강전을 치른다. 이탈리아는 예선 3경기에서 전승을 거두고 조 1위로 여유롭게 16강에 올랐다. 7득점을 한 반면 실점은 단...
[유로 RECORD] '캉테 아니네'...유로 조별리그 활동량 1위는 누구?	UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그에서 활동량이 가장 많은 선수는 누구일까. 최근 현대 축구에서 강조되고 있는 것이 강철 같은 체력이다. 대부분의 감독들이 압박을 중시하기 때문이다. 맹목적으로...
잉글랜드-독일, 벨기에-포르투갈전 ‘빅매치’ 수두룩…유로2020 16강 확정	치열한 공방전 끝에 유럽축구선수권대회() 16강이 가려졌다. 24일 벌어진 E조와 F조의 경기를 끝으로 조별리그가 모두 끝났다. 이변은 없었다. 대회 전 우승 후보로 꼽혔던 팀 대부분은 무난히 16강에 올랐다....
이제는 단판승부… 유로2020 16강은 '우승 후보 빅매치'	유럽 최고의 축구 축제  16강 진출팀이 모두 결정됐다. 지난 12일(한국시각) 이탈리아와 터키의 개막전으로 막을 올린  조별라운드는 24일 프랑스, 독일, 포르투갈, 헝가리가 속한 F조 3차전이...
헝가리, 유로2020서 '성소수자 연대 이벤트' 뮌헨에 반발	앞서 헝가리-독일전이 열리는 뮌헨의 시의회는 경기 당일인 23일 알리안츠 아레나 축구장의 외벽을 무지개 조명으로 비추겠다며 을 주최하는 유럽축구연맹(UEFA)에 승인을 요청하고 결과를 기다리고 있다. 뮌헨...
해외 도박사들이 내다본 유로 16강 웨일스-덴마크 승자는?	웨일스와 덴마크는 27일(이하 한국시간) 오전 1시 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  16강전을 치른다. 덴마크는 에이스 에릭센이 불의의 부상으로 빠진 상황에서 조별 최종전에서...
‘빈공’ 잉글랜드, 조별리그 2골 넣고 유로2020 16강	잉글랜드 축구 대표팀이  조별리그 3경기에서 두 골에 그치고도 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  D조 3차전에서 전반 12분 터진 라힘 스털링...
[유로2020 E조 리뷰] '2승 1무' 스웨덴...'드디어 터진' 스페인	폴란드의  여정은 승점 1점으로 끝났다. 폴란드는 매치데이 1, 슬로바키아를 상대로 패했다. 매치데이 2에서 스페인을 상대로 동점골을 기록하며 얻능 승점 1점으로 16강을 향한 불씨를 살렸다. 하지만...
잉글랜드 vs 독일, 유로2020 16강 빅뱅	27일부터 30일까지 16강전…우승 후보 꼽힌 팀 모두 진출 - 호날두 A매치 최다 골 타이‘혈투’ 끝에 2020 유럽축구선수권대회() 16강 대진표가 완성됐다. 잉글랜드와 독일, 벨기에와 포르투갈 등 빅매치가...
[유로 기록실] 'EPL 우승자' 맨시티, 유로에선 어떨까?	24일 경기를 끝으로 조별리그를 마친 . 과연 국가대표에서 활약 중인 선수들 중 맨시티 선수들은 어떤 활약을 펼치고 있을까? '날렵한' 이미지와는 다르게 맨시티 선수들 역시 첼시와 다를 바 없이 수비진에서...
잉글랜드, '빈공' 이유→세트피스 코치의 이직 [유로2020]	미러는 24일(이하 한국시각) 잉글랜드가  16강전에서 독일을 상대하게 됐다는 소식을 전했다. 이와 함께 사우스게이트 잉글랜드 감독의 선발 라인업에 변화가 있을 것이라고 전망했다. 핵심은 '세트피스'다. 미러는...
독일, 포르투갈 꺾고 유로2020 첫 승	독일이 포르투갈을 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 첫 승을 올렸다. 독일은 20일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 대회 조별리그 F조 2차전 포르투갈전에서 4-2 역전승을 거뒀다. 이번 경기는 '미리...
2021년에 벌어진 ‘유로2020’에 숨은 경제학	팬데믹은 여전히 진행 중이지만 유럽의 미니월드컵인 은 취소되지 않고 보첼리의 무대를 신호로 공식적으로 시작됐다. 보통 유로는 한 국가 내에서, 혹은 이웃한 두 국가에 걸쳐서 개최돼 왔다. 이번...
유로 3경기 ‘0골 0도움’… ‘손흥민’ 없으니 해리 케인도 평범 그 자체	에서 잉글랜드 대표팀의 에이스 해리 케인이 부진하자 손흥민이 필요하다는 보도가 이어지고 있다. 잉글랜드 대표팀은 지난 24일(한국시각) 마무리된  조별라운드에서 2승1무를 거둬 D조 1위로 16강에...
쏟아지는 골과 변수, '꿀잼' 유로의 귀환	소극적인 경기가 이어졌던 지난 대회와 달리 은 축구팬들의 기대를 충족시키는 화끈한 싸움으로 가득하다. 12일(한국시간) 이탈리아와 터키의 경기를 시작으로 개막한 은 24일 F조 최종전을 끝으로...
크로스부터 음바페까지, 유로2020은 호날두 친목의 장	크리스티아누 호날두(포르투갈)가  대회에서 옛 동료들과 친목을 다지고 있다. 이번  대회의 포르투갈의 경기가 끝나면 중계 카메라는 무조건 호날두의 얼굴을 비췄다. 그가 조별리그 세 경기에서 모두 골을...
英, 신규 확진 1.1만명에도 유로 2020 6만명 입장 허용	이런 상황에서 영국 정부는 런던 웸블리 스타디움에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 준결승과 결승전에 관중 수용 인원을 6만명까지 허용하겠다고 발표했다. 경기를 관람하기 위해서는 코로나19 음성...
[지구촌 포토] 유로 2020 독일-헝가리전, 무지갯빛으로 물들어	
유로 결승전 열리는 英, 신규확진 1만6천명대로 '껑충'	[리포트] 다음달  결승전이 열리는 런던 웸블리 스타디움입니다. 응원 열기에 곳곳마다 축구팬들로 가득합니다. 현지시간 23일, 영국은 코로나 확진자가 만6000명에 달했습니다. 지난 2월 이후 가장 많은...
[사진톡톡] 델타변이 무색한 유로 2020…런던 거리응원 열기	최윤정 특파원 = 2020 유럽축구선수권대회() 열기에 영국 런던 시내는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 사라진 듯한 분위기로 달아올랐습니다. 18일(현지시간)  조별리그 D조 2차전을 앞두고 런던...
[코로나19 국제뉴스] WHO, ‘유로 2020’ 개최 도시 코로나 완화 조치에 우려	코로나 19로 1년 연기됐던 유럽축구선수권대회, 경기가 현재 유럽 11개 나라 주요 도시에서 분산 개최되고 있는데요. 그런데 일부 개최도시들이 경기장 관중 입장 제한 등을 대폭 완화하자 세계보건기구 WHO가...
잉글랜드 VS 독일, 포르투갈 VS 벨기에 '빅뱅' [유로 2020 16강 대진]	이 23일(현지시간) 조별리그를 마친 가운데 16강이 최정 확정됐다. 이날 독일과 헝가리의 F조 3차전이 뮌헨에서 열린 가운데, 베를린의 올림픽경기장이 무지개빛 조명으로 장식돼 있다. 애초 독일은 뮌헨...
키미히 "러시아월드컵에 이어 또 탈락할까 봐" [유로2020]	독일 대표팀은 24일(한국시각) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA  F조 조별 리그 최종전 헝가리와의 경기에서 간신히 2-2로 비겼다. 1승 1무 1패(승점 4점)가 된 독일은 같은 시간 벌어진 포르투갈과...
'역시 UCL 우승팀'...첼시, 유로 16강에 소속 선수만 16명 배출	UEFA 유럽축구선수권대회() 16강 대진이 정해졌다. 3전 전승으로 B조 1위를 차지한 벨기에가 F조 3위 포르투갈을 만난다. 유력 우승후보로 점쳐지는 이탈리아는 다크호스 오스트리아와 8강 티켓을 두고 맞대결을...
2087일 만에 복귀 신고...'벤태식' 벤제마가 돌아왔다 [유로2020]	벤제마는 24일(한국시각) 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전 포르투갈과 프랑스의 경기에 최전방 공격수로 선발 출장했다. 벤제마는 이날 전반 추가시간 페널티킥 득점과 후반 2분 역전 골로 멀티 골을...
'모드리치 1골 1AS' 크로아티아, 스코틀랜드 꺾고 유로2020 16강 합류	크로아티아가 스코틀랜드를 완파하고  16강에 합류했다. 크로아티아는 23일 오전(한국시간) 영국 글레스고에서 열린 스코틀랜드와의  D조 3차전에서 3-1로 이겼다. 크로아티아는 이날 승리로  첫...
‘오스트리아가 해냈다!’…우크라이나 꺾고 16강 진출 [유로2020]	오스트리아는 22일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 부쿠레슈티 국립 경기장에서 펼쳐진  C조 조별 예선 3차전에서 우크라이나를 상대로 1-0 승리를 거뒀다. 오스트리아는 조 2위를 차지하며 16강 진출...
동료들의 눈은 달랐다...'수상 논란' 잠재운 KDB의 대활약 [유로2020]	그는 /21시즌 도중에 부상으로 25경기 출장에 그쳤고 6경기 12도움을 기록했지만, 동료들의 지지를 2년... 하지만 데 브라이너는  무대에서 스스로 자신의 가치를 입증했다. 특히 UEFA 챔피언스리그 결승전에서 안면...
유로 2020 난데없는 '자책골 풍년'...최악의 자책골은 '엘리웁 덩크'	은 자책골이 풍년이다. 축구 통계 매체 '트랜스퍼마크트'는 25일(한국시간) 이번 에 등장한 황당한 기록을 공개했다. 바로 자책골에 대한 통계였는데, 이번 대회에서만 벌써 자책골이 8번이나 나왔다. 이는...
‘제가 루카쿠입니다’ 벨기에, 핀란드 상대로 2-0 승리…조 1위 확정 [유로2020]	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 펼쳐진  B조 조별예선 3차전에서 핀란드를 상대로 2-0 승리를 거뒀다. 이미 16강 진출을 확정 지은 벨기에는 이 승리로...
유로 2020 준결승·결승전 열리는 웸블리 스타디움	영국에서 델라 변이 바이러스 유입으로 코로나19 신규 확진자와 사망자가 늘어나고 있는 가운데 영국 정부가  준결승과 결승전에서 6만명까지 관중 입장을 허용하겠다고 밝혔다. 사진은 지난 9일 촬영한 런던...
힌트 준 페페, 무시한 파트리시오...램파드의 반응은 [유로2020]	"말 좀 듣지 그랬어!" 포르투갈과 프랑스는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전에서 2-2로 비겼다. 승점 1점을 나누어 가진 양 팀 모두 16강에 진출했다. 두 팀은 이번 맞대결에서 한 차례씩...
[오피셜]'잘하는 건 인정' 5골 몰아친 호날두 유로2020 페덱스 선수랭킹 첫 1위 등극	포르투갈 축구 스타 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가  본선 페덱스 퍼포먼스존 랭킹 1위를 달렸다. 이번 대회 시작 이후 첫 1위 등극이다. 유럽축구연맹(UEFA)는 이번 유로 본선 대회 중 매일 경기를...
7분 만에 쓰러진 프랑스 수비수, 결국 유로 2020 조기 마감	교체 투입 7분 만에 부상으로 나온 뤼카 디뉴를 에서 더 이상 볼 수 없게 됐다. 프랑스 대표팀 일원으로 에 출전한 디뉴는 23일 포르투갈과의 F조 최종전에서 후반 시작과 함께 뤼카 에르난데스와...
잉글랜드, 체코 꺾고 유로2020 조 1위 16강행	잉글랜드가 체코를 꺾고 조 1위로  16강에 합류했다. 잉글랜드는 23일 오전(한국시간) 영국 런던 웸블리에서 열린  D조 3차전에서 체코에 1-0으로 이겼다. 잉글랜드는 이날 승리로 2승1무(승점 7점)를...
3년 만에 조우한 'UCL 3연패' 동료 간의 친목도모 [유로2020]	포르투갈과 프랑스는 24일(한국시각) 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전 맞대결을 펼쳤다. 양 팀 선발 라인업에는 크리스티아누 호날두(포르투갈)와 카림 벤제마(프랑스)가 각각 최전방 공격수로 선발...
첼시, 유로2020 16강 진출 선수 최다 배출팀...'길모어만 탈락'	유럽축구연맹(UEFA)  16강 진출팀이 확정된 지금, 16강행에 성공한 선수들을 가장 많이 배출한 팀은 첼시였다. 영국 매체 '트리뷰나'는 24일(현지시간) "16강행에 성공한 선수들 중 가장 많은 비중을 차지한 팀은...
마운트 선발...'찬성' 램파드 vs '반대' 타운센드 [유로2020]	첼시 감독으로 마운트를 직접 발굴해 주전 선수로 기용했던 램파드는 마운트의 비상한 머리를 이 들었다. 그는 "코로나19 음성 판정이 나온 마운트의 건강은 의심의 여지가 없다. 스스로를 어떻게 관리하는지, 그의...
유로 우승 확률 공개...프랑스-벨기에-스페인 3강 체제	에서 우승할 나라는 어디가 될까. 축구 통계 매체 'OPTA'는 24일(한국시간) 각 팀의 경기력 데이터를 바탕으로 예측한  우승 확률을 정리해 발표했다. 현재 유로는 조별리그가 끝나고 16강 대진이...
[사진] 2020유로 축구 스웨덴 vs 폴란드	축구 스웨덴 vs 폴란드 [사진=로이터]
호날두vs음바페, 포르투갈-프랑스 조별리그 최종전 선발 공개[유로 2020]	포르투갈과 프랑스는 24일(한국시간) 오전 4시 헝가리의 부다페스트 푸스카스 아레나에서  F조 조별리그 최종전을 치른다. 두 팀은 독일 및 헝가리와 함께 일명 ‘죽음의 조’인 F조에 속해있다. 1차전서 독일에...
[유로리뷰]독일, 헝가리에 2대2 무승부! 천신만고 끝 16강 진출	독일이 우여곡절 끝에  16강에 올랐다. 독일은 23일 오후(현지시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 헝가리와의  F조 3차전에서 2대2로 비겼다. 1승1무1패를 기록한 독일은 승점 4를 기록하며 조2위로...
내심 잉글랜드 탈락 바라는 맨시티? "케인 이적 포커스, 유로에 쏠릴 것"	맨체스터 시티가 내심 잉글랜드의  조기 탈락을 바랄 지도 모른다. 영국 매체 ‘스카이스포츠’의 폴 길모어 기자는 “해리 케인의 기나긴 이적 사가에서 맨시티의 첫 번째 제안이 이뤄졌다”라며 “케인은...
'프랑스, 월드컵-유로 연달아 제패' 스포츠 AI의 예측, 16강 팀 중 최고	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 일정이 모두 끝났다. 각 조 1,2위 팀들과 3위 팀들 중 상위 4개팀이 16강에 진출했다. ‘죽음의 조’ F조의 프랑스, 독일, 포르투갈은 모두 조별리그를 통과했고...
영국 정부, 유로 2020 준결승부터 6만명 이상 입장 허용	뉴시스 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열리는  준결승전과 결승전이 6만여 관객의 현장 함성으로 가득찰 전망이다. 22일 AFP통신에 따르면 영국 정부는 이날  준결승전부터 입장 허용 관객 수를 6만명...
[유로 2020] 이탈리아·오스트리아 맞대결, 웸블리의 승자가 웸블리로 간다	/  공식 홈페이지 이제는 단판 승부다. 이탈리아와 오스트리아가 다음 라운드 위한 맞대결을 펼친다. 이탈리아와 오스트리아는 27일 오전 4시(한국시각) 런던 웸블리 스타디움에서  16강에서 진검승부를...
'역사두' 호날두, 유로+월드컵서만 20골 넣었다... 플라티니 기록도 정조준	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린  F조 조별리그 최종 3차전서 2-2로 비겼다. 레알 마드리드서 한솥밥을 먹었던 카림 벤제마(프랑스)와 크리스티아누 호날두...
[유로2020 E조 리뷰] '2승 1무' 스웨덴...'드디어 터진' 스페인	폴란드의  여정은 승점 1점으로 끝났다. 폴란드는 매치데이 1, 슬로바키아를 상대로 패했다. 매치데이 2에서 스페인을 상대로 동점골을 기록하며 얻능 승점 1점으로 16강을 향한 불씨를 살렸다. 하지만...
유로 2020, 준결승 및 결승전 6만 관중 입장 허용	코로나19 속에 치러지고 있는 유럽축구선수권대회()가 준결승부터는 6만여 관중의 함성으로 뜨겁게 달아오를 것으로 보인다. 유럽축구연맹(UEFA)는 지난 22일 공식 홈페이지를 통해 영국 런던 웸블리...
잉글랜드 vs 독일, 유로2020 16강 빅뱅	27일부터 30일까지 16강전…우승 후보 꼽힌 팀 모두 진출 - 호날두 A매치 최다 골 타이‘혈투’ 끝에 2020 유럽축구선수권대회() 16강 대진표가 완성됐다. 잉글랜드와 독일, 벨기에와 포르투갈 등 빅매치가...
[유로 기록실] 'EPL 우승자' 맨시티, 유로에선 어떨까?	24일 경기를 끝으로 조별리그를 마친 . 과연 국가대표에서 활약 중인 선수들 중 맨시티 선수들은 어떤 활약을 펼치고 있을까? '날렵한' 이미지와는 다르게 맨시티 선수들 역시 첼시와 다를 바 없이 수비진에서...
에릭센 응원 기운 얻은 덴마크, 러시아 완파…극적 유로 16강행	유럽축구선수권대회 에서 간판선수인 크리스티안 에릭센이 심정지로 쓰러지는 악재를 겪은 덴마크가 조별리그 최종전에서 러시아를 완파하고 극적으로 16강에 진출했습니다. 덴마크는 덴마크 코펜하겐의...
[유로 이슈] 덴마크 팬들, 벨기에전 관람 후 코로나 '델타 변이' 감염	유럽축구연맹(UEFA) 을 관람한 팬들이 코로나바이러스의 인도 변이인 델타 변이에 감염된 것으로 알려졌다. 코로나바이러스가 전 세계에 확산됐지만 은 '유관중'으로 진행되고 있다. 일부 경기장은 입장...
호날두 A매치 통산 최다골 타이…유로 16강 대진 확정	[사진=뉴시스] 크리스티아누 호날두가 A매치 통산 최다골 타이기록을 세운 가운데 포르투갈이 프랑스와 비기며 유럽축구선수권대회() 16강에 합류했다. 포르투갈은 24일(현지시간) 헝가리 부다페스트의...
잉글랜드, '빈공' 이유→세트피스 코치의 이직 [유로2020]	미러는 24일(이하 한국시각) 잉글랜드가  16강전에서 독일을 상대하게 됐다는 소식을 전했다. 이와 함께 사우스게이트 잉글랜드 감독의 선발 라인업에 변화가 있을 것이라고 전망했다. 핵심은 '세트피스'다. 미러는...
독일, 포르투갈 꺾고 유로2020 첫 승	독일이 포르투갈을 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 첫 승을 올렸다. 독일은 20일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 대회 조별리그 F조 2차전 포르투갈전에서 4-2 역전승을 거뒀다. 이번 경기는 '미리...
독일, 포르투갈 꺾고 유로2020 첫 승	독일이 포르투갈을 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 첫 승을 올렸다. 독일은 20일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 대회 조별리그 F조 2차전 포르투갈전에서 4-2 역전승을 거뒀다. 이번 경기는 '미리...
[유로 2020] 포르투갈, 프랑스와 2-2…조3위로 16강	크리스티아누 호날두가 A매치(국가대표팀 간 경기) 통산 최다 골 타이기록을 세운 포르투갈이 프랑스와 비기고 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 턱걸이했다. 연합뉴스에 따르면 포르투갈은 24일 오전(한국시간)...
우승후보 잉글랜드 무패로 유로 16강 진출	잉글랜드 축구대표팀이 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그를 무패로 통과했다. 잉글랜드는 23일(한국시각) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 대회 조별리그 D조 3차전에서 체코를 1-0으로 이겼다. 전반...
잉글랜드vs독일, 벨기에vs포르투갈…유로 16강 대진 확정	안갯속 죽음의 조 혈투를 끝으로  조별리그가 마감됐다. 이제 지면 짐을 싸는 토너먼트에 돌입한다. 조별리그 마지막 F조에서 물고 물리는 싸움을 한 프랑스, 독일, 포르투갈이 16강 진출 티켓을 거머쥐었다....
라힘 스털링, 또 잉글랜드 살렸다...체코 잡고 조 1위 16강행 [유로 2020]	잉글랜드의 라힘 스털링이 22일(현지시간) 체코와의  D조 3차전에서 전반 12분 헤딩골을 넣은 뒤 세리머니를 하고 있다. 런던 | AP연합뉴스 이번에도 잉글랜드의 해결사는 라힘 스털링(26·맨체스터 시티)이었다....
2021년에 벌어진 ‘유로2020’에 숨은 경제학	팬데믹은 여전히 진행 중이지만 유럽의 미니월드컵인 은 취소되지 않고 보첼리의 무대를 신호로 공식적으로 시작됐다. 보통 유로는 한 국가 내에서, 혹은 이웃한 두 국가에 걸쳐서 개최돼 왔다. 이번...
[유로 REVIEW] 호날두 벤제마 '펄펄'…프랑스 포르투갈 나란히 16강 진출	프랑스와 포르투갈이 승패를 가리지 못했지만 나란히  16강 진출에 성공했다. 양 팀은 24일 오전 4시(한국 시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그...
유로 3경기 ‘0골 0도움’… ‘손흥민’ 없으니 해리 케인도 평범 그 자체	에서 잉글랜드 대표팀의 에이스 해리 케인이 부진하자 손흥민이 필요하다는 보도가 이어지고 있다. 잉글랜드 대표팀은 지난 24일(한국시각) 마무리된  조별라운드에서 2승1무를 거둬 D조 1위로 16강에...
쏟아지는 골과 변수, '꿀잼' 유로의 귀환	소극적인 경기가 이어졌던 지난 대회와 달리 은 축구팬들의 기대를 충족시키는 화끈한 싸움으로 가득하다. 12일(한국시간) 이탈리아와 터키의 경기를 시작으로 개막한 은 24일 F조 최종전을 끝으로...
[헬로! 유로2020] 모드리치 있음에…크로아티아 극적으로 16강행	크로아티아는 2020 유럽축구선수권() 조별 라운드 최종전에서 극적으로 16강행 티켓을 거머쥐었다. 크로아티아는 23일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 열린 대회 조별라운드 D조...
크로스부터 음바페까지, 유로2020은 호날두 친목의 장	크리스티아누 호날두(포르투갈)가  대회에서 옛 동료들과 친목을 다지고 있다. 이번  대회의 포르투갈의 경기가 끝나면 중계 카메라는 무조건 호날두의 얼굴을 비췄다. 그가 조별리그 세 경기에서 모두 골을...
[인포그래픽] 호날두, 유로 통산 최다 14골…5개 대회 연속 득점 '최초'	호날두는 6월 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기에서 페널티킥으로 두 골을 추가했습니다. 페널티킥으로 얻은 기회를 두 차례 모두 성공시킨...
[유로2020 리뷰 B조] '에릭센 효과' 덴마크, 기적 같은 16강 진출	B조 순위표 <16강 일정 안내> 16강 1경기 웨일스 vs 덴마크 - 6월 27일 오전 1시 (네덜란드, 암스테르담) 16강 4경기 벨기에 vs A/E/F조 3위 - 6월 28일 오전 4시 (스페인, 세비야) / 사진=AP/EPA/연합뉴스/ 공식 홈페이지
유로2020 16강 대진 확정...잉글랜드-독일, 벨기에-포르투갈 등	2020 유럽축구선수권대회() 16강부터 강호들의 맞대결이 성사됐다. 잉글랜드-독일, 벨기에-포르투갈의 대결이 큰 관심을 모은다. 24일(한국시간) E조, F조의 조별리그 일정이 모두 끝나면서 16강 토너먼트...
英, 신규 확진 1.1만명에도 유로 2020 6만명 입장 허용	이런 상황에서 영국 정부는 런던 웸블리 스타디움에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 준결승과 결승전에 관중 수용 인원을 6만명까지 허용하겠다고 발표했다. 경기를 관람하기 위해서는 코로나19 음성...
[지구촌 포토] 유로 2020 독일-헝가리전, 무지갯빛으로 물들어	
'스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 1대 0으로 꺾고 유로 16강 안착	유럽축구선수권 에서 잉글랜드가 라힘 스털링의 결승 골을 앞세워 '난적' 체코를 제압하고 조별리그 무패 행진으로 16강에 진출했습니다. 잉글랜드는 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회...
유로 결승전 열리는 英, 신규확진 1만6천명대로 '껑충'	[리포트] 다음달  결승전이 열리는 런던 웸블리 스타디움입니다. 응원 열기에 곳곳마다 축구팬들로 가득합니다. 현지시간 23일, 영국은 코로나 확진자가 만6000명에 달했습니다. 지난 2월 이후 가장 많은...
리네커 "마운트 자가격리...스코틀랜드 선수단은?" [유로2020]	잉글랜드의  조별예선 마지막 경기인 23일까지 두 선수의 자가격리가 끝날 것으로 보이지 않는다고 미러는 보도했다. 조 2위에 위치해 있지만 3위, 4위와 승점차가 단 3점에 불과하기 때문에 급한길 가야하는...
유로2020 조별리그서 체코 꺾고 16강 진출한 잉글랜드	22일(현지시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전 잉글랜드 대 체코의 경기에서 잉글랜드의 라힘 스털링(앞·27)이 득점한 뒤 세리머니를 하고 있다....
유로 2020 16강 확정…잉글랜드 vs 독일, 벨기에 vs 포르투갈 빅매치 성사	2020 유럽축구선수권()이 치열한 조별리그를 마치면서 16강 진출팀이 모두 가려졌다. ‘죽음의 조’로 불린 F조에서는 프랑스 독일 포르투갈이 모두 16강에 올랐다. 전 대회 우승팀인 디펜딩챔피언 포르투갈은...
[사진톡톡] 델타변이 무색한 유로 2020…런던 거리응원 열기	최윤정 특파원 = 2020 유럽축구선수권대회() 열기에 영국 런던 시내는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 사라진 듯한 분위기로 달아올랐습니다. 18일(현지시간)  조별리그 D조 2차전을 앞두고 런던...
[오피셜] 유로 16강 대진 확정...'벨기에vs포르투갈-잉글랜드vs독일'	신동훈 기자= UEFA 유럽축구선수권대회() 16강 대진이 확정됐다. 프랑스, 포르투갈, 독일, 헝가리가 속한 F조 경기를 마지막으로 16강에 오르는 팀들이 정해졌다. 3전 전승으로 B조 1위를 차지한 벨기에가 F조...
호날두, '유로 2020' 프랑스전 멀티골 A매치 최다 골 타이… 포르투갈 16강	포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 프랑스와의 경기에서 2-2 무승부로 16강 진출에 성공했다. 이날 경기에서 포르투갈은...
[유로 2020] ‘스털링 또 결승골’ 잉글랜드, 조 1위로 16강 진출	잉글랜드가 조별리그 무패로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(이하 한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와의 대회 조별리그 D조 3차전에서 라힘 스털링...
[코로나19 국제뉴스] WHO, ‘유로 2020’ 개최 도시 코로나 완화 조치에 우려	코로나 19로 1년 연기됐던 유럽축구선수권대회, 경기가 현재 유럽 11개 나라 주요 도시에서 분산 개최되고 있는데요. 그런데 일부 개최도시들이 경기장 관중 입장 제한 등을 대폭 완화하자 세계보건기구 WHO가...
[유로2020] 스털링 결승골 잉글랜드 16강행, '케인 부진'에 한숨. 크로아티아-체코도 16강 진출	가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드 축구대표팀이 에서 조 1위로 16강에 진출했다. 하지만 마냥 기뻐할 수는 없는 분위기다. 믿었던 팀의 간판 스트라이커이자 주장인 해리 케인(토트넘 홋스퍼)이...
'아주리' 이탈리아 30경기 무패...웨일스 16강 턱걸이 [유로 2020]	20일 로마 올림픽경기장에서 열린  A조 3차전에서 이탈리아와 웨일스 선수가 공을 다투고 있다.  로마 | AP연합뉴스 ‘아주리’(Azzurri) 이탈리아 축구대표팀이 A매치 30경기 무패행진을 기록한 가운데...
잉글랜드 VS 독일, 포르투갈 VS 벨기에 '빅뱅' [유로 2020 16강 대진]	이 23일(현지시간) 조별리그를 마친 가운데 16강이 최정 확정됐다. 이날 독일과 헝가리의 F조 3차전이 뮌헨에서 열린 가운데, 베를린의 올림픽경기장이 무지개빛 조명으로 장식돼 있다. 애초 독일은 뮌헨...
키미히 "러시아월드컵에 이어 또 탈락할까 봐" [유로2020]	독일 대표팀은 24일(한국시각) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA  F조 조별 리그 최종전 헝가리와의 경기에서 간신히 2-2로 비겼다. 1승 1무 1패(승점 4점)가 된 독일은 같은 시간 벌어진 포르투갈과...
잉글랜드 VS 독일, 포르투갈 VS 벨기에 '빅뱅' [유로 2020 16강 대진]	이 23일(현지시간) 조별리그를 마친 가운데 16강이 최정 확정됐다. 이날 독일과 헝가리의 F조 3차전이 뮌헨에서 열린 가운데, 베를린의 올림픽경기장이 무지개빛 조명으로 장식돼 있다. 애초 독일은 뮌헨...
키미히 "러시아월드컵에 이어 또 탈락할까 봐" [유로2020]	독일 대표팀은 24일(한국시각) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA  F조 조별 리그 최종전 헝가리와의 경기에서 간신히 2-2로 비겼다. 1승 1무 1패(승점 4점)가 된 독일은 같은 시간 벌어진 포르투갈과...
'역시 UCL 우승팀'...첼시, 유로 16강에 소속 선수만 16명 배출	UEFA 유럽축구선수권대회() 16강 대진이 정해졌다. 3전 전승으로 B조 1위를 차지한 벨기에가 F조 3위 포르투갈을 만난다. 유력 우승후보로 점쳐지는 이탈리아는 다크호스 오스트리아와 8강 티켓을 두고 맞대결을...
포르투갈, 프랑스와 2-2 무승부... 유로2020 16강 진출	호날두, PK로 2골'...A매치 109호골 크리스티아누 호날두가 이끄는 포르투갈이 프랑스와 무승부를 기록하며 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 가까스로 진출했다. 포르투갈은 24일 오전(한국시간) 헝가리...
유로 '졸전' 英, 이번엔 코로나 직격탄... 마운트·칠웰 '격리'	이 한창 진행중인 상황에서 메이든 마운트(21)와 벤 칠웰(25)이 자가격리에 들어간다. 경기를 치렀던 스코틀랜드의 빌리 길모어(20)가 확진 판정을 받은 탓이다. 잉글랜드 대표팀은 22일(한국시간) "스코틀랜드...
2087일 만에 복귀 신고...'벤태식' 벤제마가 돌아왔다 [유로2020]	벤제마는 24일(한국시각) 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전 포르투갈과 프랑스의 경기에 최전방 공격수로 선발 출장했다. 벤제마는 이날 전반 추가시간 페널티킥 득점과 후반 2분 역전 골로 멀티 골을...
'모드리치 1골 1AS' 크로아티아, 스코틀랜드 꺾고 유로2020 16강 합류	크로아티아가 스코틀랜드를 완파하고  16강에 합류했다. 크로아티아는 23일 오전(한국시간) 영국 글레스고에서 열린 스코틀랜드와의  D조 3차전에서 3-1로 이겼다. 크로아티아는 이날 승리로  첫...
‘오스트리아가 해냈다!’…우크라이나 꺾고 16강 진출 [유로2020]	오스트리아는 22일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 부쿠레슈티 국립 경기장에서 펼쳐진  C조 조별 예선 3차전에서 우크라이나를 상대로 1-0 승리를 거뒀다. 오스트리아는 조 2위를 차지하며 16강 진출...
[헬로! 유로2020] 독일, 포르투갈 잡고 기사회생	독일이  유럽축구선수권( 2002)에서 첫 승을 올렸다. 독일은 20일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 대회 조별리그 F조 2차전 포르투갈과 경기에서 2개의 상대 자책골과 카이 하베르츠, 로빈 고젠스의...
'3전 전승' 벨기에, 가볍게 조 1위... 덴마크, 딱 1승으로 16강行 [유로]	FIFA 랭킹 1위 벨기에가  조별예선을 3전 전승으로 통과했다. 크리스티안 에릭센(28)의 심장마비라는 악재가 있었던 덴마크는 단 1승만 하고도 조 2위로 16강 진출에 성공했다. 벨기에는 22일(한국시간) 러시아 상트...
[유로리뷰]프랑스와 포르투갈 2대2 무승부! 벤제마X호날두 모두 2골씩 기록	프랑스와 포르투갈이 비겼다 양 팀은 23일 오후(현지시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린  F조 3차전에서 2대2로 비겼다. 포르투갈은 호날두가, 프랑스는 벤제마가 각각 2골씩 넣었다. 전반...
2연패 탈락 위기 덴마크, '에릭센 응원' 받고 기적의 유로 16강행	19일(한국시간) 에 출전 중인 덴마크 축구대표팀 훈련장에 환호성과 박수가 쏟아졌다. 전날 조별리그 B조 2차전에서 벨기에에게 1-2로 패하며 2연패로 탈락 위기에 몰린 팀 훈련장이라고는 느껴지지 않는...
잉글랜드, 스털링 결승골 16강행 유로 2020 조별리그 무실점	'공격력은 아쉽지만.' 잉글랜드 축구대표팀이 체코를 꺾고 유럽축구연맹(UEFA) 주최 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 올랐다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던에 있는 웸블리 스타디움에서 열린 D조...
'크로아티아 영웅' 모드리치, 최연소-최고령 득점 동시 석권 [유로2020]	모드리치는 23일(한국시각) 글래스고 햄든파크에서 열린 UEFA  D조 최종전 크로아티아와 스코틀랜드의 경기에 선발 출장했다. 그는 1-1로 팽팽하던 후반 17분 박스 바깥에서 오른발 아웃사이드 킥으로 엄청난...
'잉글랜드-독일, 벨기에-포르투갈 격돌' 유로 2020 16강 대진 확정	16강 대진이 결정됐다. 24일(한국시간) E조와 F조의 최종전을 끝으로  토너먼트 대진이 완성됐다. E조의 스웨덴과 스페인, F조의 프랑스, 독일, 포르투갈이 조별리그 마지막 날 16강 진출권을...
[유로 이슈] '기록의 사나이' 호날두, 36세 나이에도 한계는 없다	포르투갈은 24일 새벽 4시(한국 시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 3라운드 프랑스전에서 2-2로 비겼다. 전반 31분 호날두가 페널티킥으로 득점했고, 전반 추가...
동료들의 눈은 달랐다...'수상 논란' 잠재운 KDB의 대활약 [유로2020]	그는 /21시즌 도중에 부상으로 25경기 출장에 그쳤고 6경기 12도움을 기록했지만, 동료들의 지지를 2년... 하지만 데 브라이너는  무대에서 스스로 자신의 가치를 입증했다. 특히 UEFA 챔피언스리그 결승전에서 안면...
'패배 잊은' 이탈리아, 3연승 무실점으로 유로 16강	이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 인 로마에서 열린  A조 3차전에서 웨일스를 1대0으로 격파했다. 이로써 이탈리아는 조별리그를 3연승 무실점으로 가볍게 통과했다. 이탈리아가 메이저...
오스트리아, 우크라이나 꺾고 유로2020 16강 진출	오스트리아가 우크라이나를 꺾고  16강에 합류했다. 오스트리아는 22일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트에서 열린  C조 3차전에서 우크라이나에 1-0으로 이겼다. 오스트리아는 2승1패(승점 6점)를...
[헬로! 유로2020] ‘에릭센 응원’ 덴마크, 러시아 완파하고 극적 16강행	크리스티안 에릭센이 심장마비로 쓰러지며 혼란을 겪었던 덴마크가 유럽축구선수권() 조별리그 최종전에서 러시아를 완파하고 극적으로 16강에 합류했다. 덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄...
유로 2020 난데없는 '자책골 풍년'...최악의 자책골은 '엘리웁 덩크'	은 자책골이 풍년이다. 축구 통계 매체 '트랜스퍼마크트'는 25일(한국시간) 이번 에 등장한 황당한 기록을 공개했다. 바로 자책골에 대한 통계였는데, 이번 대회에서만 벌써 자책골이 8번이나 나왔다. 이는...
‘제가 루카쿠입니다’ 벨기에, 핀란드 상대로 2-0 승리…조 1위 확정 [유로2020]	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 펼쳐진  B조 조별예선 3차전에서 핀란드를 상대로 2-0 승리를 거뒀다. 이미 16강 진출을 확정 지은 벨기에는 이 승리로...
에릭센 응원 기운 얻은 덴마크, 러시아 완파…극적 유로 16강행	벨기에·네덜란드는 3전 전승 조 1위…오스트리아도 16강 합류 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기부터 핵심 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지는 악재를 겪은 덴마크가 조별리그 최종전에서 러시아를...
유로 2020 준결승·결승전 열리는 웸블리 스타디움	영국에서 델라 변이 바이러스 유입으로 코로나19 신규 확진자와 사망자가 늘어나고 있는 가운데 영국 정부가  준결승과 결승전에서 6만명까지 관중 입장을 허용하겠다고 밝혔다. 사진은 지난 9일 촬영한 런던...
힌트 준 페페, 무시한 파트리시오...램파드의 반응은 [유로2020]	"말 좀 듣지 그랬어!" 포르투갈과 프랑스는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전에서 2-2로 비겼다. 승점 1점을 나누어 가진 양 팀 모두 16강에 진출했다. 두 팀은 이번 맞대결에서 한 차례씩...
[유로2020] “여전히 답답한 경기내용”…잉글랜드, 조 1위로 16강 진출	잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  체코와의 조별리그 D조 3차전에서 전반 12분 스털링의 결승골로 1-0 승리를 거뒀다. 잉글랜드는 2승1무(승점 7)로, 스코틀랜드를 3-1로 꺾은...
'30경기 무패' 이탈리아, 유로2020 16강 선착	A매치 30경기 연속 무패 행진을 달리며 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 올랐다. 이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 조별리그 A조 3차전에서 웨일스에 1-0 승리를...
[오피셜]'잘하는 건 인정' 5골 몰아친 호날두 유로2020 페덱스 선수랭킹 첫 1위 등극	포르투갈 축구 스타 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가  본선 페덱스 퍼포먼스존 랭킹 1위를 달렸다. 이번 대회 시작 이후 첫 1위 등극이다. 유럽축구연맹(UEFA)는 이번 유로 본선 대회 중 매일 경기를...
7분 만에 쓰러진 프랑스 수비수, 결국 유로 2020 조기 마감	교체 투입 7분 만에 부상으로 나온 뤼카 디뉴를 에서 더 이상 볼 수 없게 됐다. 프랑스 대표팀 일원으로 에 출전한 디뉴는 23일 포르투갈과의 F조 최종전에서 후반 시작과 함께 뤼카 에르난데스와...
잉글랜드, 체코 꺾고 유로2020 조 1위 16강행	잉글랜드가 체코를 꺾고 조 1위로  16강에 합류했다. 잉글랜드는 23일 오전(한국시간) 영국 런던 웸블리에서 열린  D조 3차전에서 체코에 1-0으로 이겼다. 잉글랜드는 이날 승리로 2승1무(승점 7점)를...
잉글랜드, 체코 꺾고 유로2020 조 1위 16강행	잉글랜드가 체코를 꺾고 조 1위로  16강에 합류했다. 잉글랜드는 23일 오전(한국시간) 영국 런던 웸블리에서 열린  D조 3차전에서 체코에 1-0으로 이겼다. 잉글랜드는 이날 승리로 2승1무(승점 7점)를...
3년 만에 조우한 'UCL 3연패' 동료 간의 친목도모 [유로2020]	포르투갈과 프랑스는 24일(한국시각) 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 최종전 맞대결을 펼쳤다. 양 팀 선발 라인업에는 크리스티아누 호날두(포르투갈)와 카림 벤제마(프랑스)가 각각 최전방 공격수로 선발...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 유로 16강 안착…케인은 또 무득점	잉글랜드 축구대표팀이 주포 해리 케인(토트넘)의 골 공백을 채워준 라힘 스털링(27·맨시티)의 결승골을 앞세워 ‘난적’ 체코를 제압하고  16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서...
첼시, 유로2020 16강 진출 선수 최다 배출팀...'길모어만 탈락'	유럽축구연맹(UEFA)  16강 진출팀이 확정된 지금, 16강행에 성공한 선수들을 가장 많이 배출한 팀은 첼시였다. 영국 매체 '트리뷰나'는 24일(현지시간) "16강행에 성공한 선수들 중 가장 많은 비중을 차지한 팀은...
호날두 첫골에도 포르투갈 독일에 2-4 역전패 [유로 2020]	포르투갈의 크리스티아누 호날두가 19일(현지시간) 뮌헨에서 열린 독일과의  F조 2차전에서 2-4로 패한 뒤 팬들을 향해 박수를 치고 있다. 뮌헨/로이터 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] 크리스티아누...
마운트 선발...'찬성' 램파드 vs '반대' 타운센드 [유로2020]	첼시 감독으로 마운트를 직접 발굴해 주전 선수로 기용했던 램파드는 마운트의 비상한 머리를 이 들었다. 그는 "코로나19 음성 판정이 나온 마운트의 건강은 의심의 여지가 없다. 스스로를 어떻게 관리하는지, 그의...
‘코펜하겐의 기적’… 덴마크, 러시아 완파 극적 유로 16강행	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 최종 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 이 경기 전까지 승점 없이 B조 최하위에 머물러 탈락 위기에 몰렸던 덴마크는...
유로 우승 확률 공개...프랑스-벨기에-스페인 3강 체제	에서 우승할 나라는 어디가 될까. 축구 통계 매체 'OPTA'는 24일(한국시간) 각 팀의 경기력 데이터를 바탕으로 예측한  우승 확률을 정리해 발표했다. 현재 유로는 조별리그가 끝나고 16강 대진이...
이탈리아, 3전전승으로 유로2020 16강행…A매치 30경기 연속 무패	이탈리아는 21일 오전(한국시간) 이탈리아 로마에서 열린 웨일스와의  A조 3차전에서 1-0으로 이겼다. 이탈리아는 지난 2018년 9월 열린 포르투갈전 이후 A매치 30경기 연속 무패의 상승세와 함께 11경기 연속...
[사진] 2020유로 축구 스웨덴 vs 폴란드	축구 스웨덴 vs 폴란드 [사진=로이터]
'모드리치 활약' 크로아티아, 스코틀랜드 3-1 꺾고 조 2위-16강[유로 2020]	크로아티아는 23일(한국시간) 영국 스코틀랜드 글래스고 햄든 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)   D조 조별리그 스코틀랜드와의 경기에서 3-1로 승리했다. 이날 승리로 대회 첫 승을 신고한 크로아티아는 조...
호날두vs음바페, 포르투갈-프랑스 조별리그 최종전 선발 공개[유로 2020]	포르투갈과 프랑스는 24일(한국시간) 오전 4시 헝가리의 부다페스트 푸스카스 아레나에서  F조 조별리그 최종전을 치른다. 두 팀은 독일 및 헝가리와 함께 일명 ‘죽음의 조’인 F조에 속해있다. 1차전서 독일에...
유로 2020 '죽음의 조', 드라마틱한 반전의 연속	역시 헝가리전 종반까지 월드컵의 데자뷔를 연상시킬 만큼 흡사한 분위기로 흘러갔다. 이번 대회를 끝으로 독일 대표팀 사령탑에서 물러나기로 선언했던 요아힘 뢰브 감독으로서는 최악의 고별식이 될뻔했다....
[유로리뷰]독일, 헝가리에 2대2 무승부! 천신만고 끝 16강 진출	독일이 우여곡절 끝에  16강에 올랐다. 독일은 23일 오후(현지시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 헝가리와의  F조 3차전에서 2대2로 비겼다. 1승1무1패를 기록한 독일은 승점 4를 기록하며 조2위로...
내심 잉글랜드 탈락 바라는 맨시티? "케인 이적 포커스, 유로에 쏠릴 것"	맨체스터 시티가 내심 잉글랜드의  조기 탈락을 바랄 지도 모른다. 영국 매체 ‘스카이스포츠’의 폴 길모어 기자는 “해리 케인의 기나긴 이적 사가에서 맨시티의 첫 번째 제안이 이뤄졌다”라며 “케인은...
'프랑스, 월드컵-유로 연달아 제패' 스포츠 AI의 예측, 16강 팀 중 최고	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 일정이 모두 끝났다. 각 조 1,2위 팀들과 3위 팀들 중 상위 4개팀이 16강에 진출했다. ‘죽음의 조’ F조의 프랑스, 독일, 포르투갈은 모두 조별리그를 통과했고...
[유로 REVIEW] 소나기 골 터진 스페인, 5-0으로 슬로바키아 대파…16강 진출	스페인은 24일 새벽 1시(이하 한국시간) 스페인 세비야 라 카르투하에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 최종전에서 슬로바키아를 5-0으로 크게 이겼다. 이날 경기 전까지 2무로 조 3위에 그쳤던...
영국 정부, 유로 2020 준결승부터 6만명 이상 입장 허용	뉴시스 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열리는  준결승전과 결승전이 6만여 관객의 현장 함성으로 가득찰 전망이다. 22일 AFP통신에 따르면 영국 정부는 이날  준결승전부터 입장 허용 관객 수를 6만명...
[유로 2020] 이탈리아·오스트리아 맞대결, 웸블리의 승자가 웸블리로 간다	/  공식 홈페이지 이제는 단판 승부다. 이탈리아와 오스트리아가 다음 라운드 위한 맞대결을 펼친다. 이탈리아와 오스트리아는 27일 오전 4시(한국시각) 런던 웸블리 스타디움에서  16강에서 진검승부를...
틱톡, 26일 영국 팝스타 에드 시런 ‘유로 2020’ 콘서트 전 세계 생중계	16강전을 앞둔 26일(한국시간) 오전 5시에 잉글랜드 입스위치의 포트먼 로드 스타디움에서 진행된다. 에드 시런의 틱톡 계정(@edsheeran)에서 볼 수 있고 관람은 무료다. 에드 시런은 “틱톡 UEFA ...
기사회생 독일, 포르투갈 4-2로 꺾고 '유로2020' 첫승 신고	독일은 20일(이하 한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 ‘2020 유럽축구선수권대회(이하 )’ 조별리그 F조 2차전 포르투갈과의 경기에서 4-2로 이겼다. 기선을 제압한 건 대회 디펜딩챔피언...
이탈리아, 스위스도 3-0 완파…유로2020 첫 16강행 확정	웨일스는 터키 2-0으로 누르고 대회 첫 승리 53년 만의 유럽축구 정상 탈환을 노리는 이탈리아가 스위스도 완파하고 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정한 첫 번째 나라가 됐다. 이탈리아 축구대표팀은...
‘스털링 골대 후 헤딩골 작렬’ 잉글랜드, 체코 상대로 1-0 승리…조 1위 탈환 [유로2020]	잉글랜드 대표팀은 23일 오전 4시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서 펼쳐진 ‘ D조 조별 예선 3차전’ 경기에서 체코를 상대로 1-0 승리를 거뒀다. 이로써 잉글랜드는 조 1위를 탈환하며 16강 진출을...
스페인 16강행...엔리케 감독 "코르크가 빠져야 샴페인이 흐른다" [유로 2020]	스페인의 루이스 엔리케 감독이 23일(현지시간) 슬로바키아와의  E조 3차전에서 후반 11분 파블로 사라비아의 골이 터지자 엄지척을 하고 있다. 세비야/로이터 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] 초반...
유로 2020, 호날두 '멀티골' 순간	포르투갈의 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 15일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 경기장에서 열린  축구 선수권 조별리그 F조 헝가리와의 경기 후반 47분 자신의 두 번째 골이자 팀의 세 번째 골을...
유로 2020 흔든 '영국 코로나'…"결승 장소 바꿔야"	[기자] < 잉글랜드 0:0 스코틀랜드｜ (현지시간 19일) > 높게 뛰어 머리를 맞춰보지만 골대에 맞고 튕겨 나오고, 패스를 받고 곧바로 찬 슛은 골키퍼 선방에 막힙니다. 25년 만에 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의 '영국...
'오직 승리 뿐' 슬로바키아vs스페인 선발 라인업 발표 [유로2020]	24일(한국시각) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 라 카르투하 데 세비야에서 열리는 UEFA  E조 매치데이3 최종전 슬로바키아와 스페인의 맞대결 선발 라인업이 발표됐다. 현재 각각 2위와 3위를 기록 중인...
마운트-칠웰, 자가격리로 체코 전 결장...잉글랜드 비상 [유로2020]	조별리그 최종전을 앞둔 잉글랜드에 비상 상황이 발생했다. 영국의 복수 언론들은 22일(한국시각) 잉글랜드의 벤 칠웰과 메이슨 마운트가 다가오는 23일 열리는 체코와의 경기에 결장한다고 전했다. 스코틀랜드에서...
'호날두-포그바 없네'...BBC, 팬들 선정 유로 '조별리그 베스트11' 공개	영국 공영방송 'BBC' 구독자들이 선정한 UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그 베스트 일레븐엔 최고 활약을 펼친 몇몇 선수들을 찾을 수 없었다. 'BBC'는 24일(한국시간) "유로 조별리그가 모두 종료된 상황에서 좋은...
[유로2020]'클럽 세계 최고' 레반도프스키, 이번에도 국가대표 무대 아쉬움 남겨	로베르트 레반도프스키가 아쉬움 끝에 을 끝냈다. 폴란드는 23일 오후(현지시각) 러시아 상트페테르부르크에서 열린 스웨덴과의 E조 3차전에서 2대3으로 졌다. 레반도프스키는 후반 16분과 39분 폴란드의 2골을...
'호날두-포그바 없네'...BBC, 팬들 선정 유로 '조별리그 베스트11' 공개	영국 공영방송 'BBC' 구독자들이 선정한 UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그 베스트 일레븐엔 최고 활약을 펼친 몇몇 선수들을 찾을 수 없었다. 'BBC'는 24일(한국시간) "유로 조별리그가 모두 종료된 상황에서 좋은...
[유로2020]'클럽 세계 최고' 레반도프스키, 이번에도 국가대표 무대 아쉬움 남겨	로베르트 레반도프스키가 아쉬움 끝에 을 끝냈다. 폴란드는 23일 오후(현지시각) 러시아 상트페테르부르크에서 열린 스웨덴과의 E조 3차전에서 2대3으로 졌다. 레반도프스키는 후반 16분과 39분 폴란드의 2골을...
'루카쿠 추가골' 벨기에, 핀란드에 2-0 승리...조별리그 전승 [유로 2020]	벨기에는 22일(한국시간) 러시아 상트페레트부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 최종전에서 핀란드를 2-0으로 제압했다. 벨기에는 조별리그 3연승을...
[유로2020 리뷰 D조] '모드리치 보유국' 크로아티아, '2승 1무' 잉글랜드...16강 진출	D조 순위표 <16강 일정 안내> 16강 5경기 크로아티아 vs E조 2위 - 6월 29일 오전 1시 (덴마크, 코펜하겐) 16강 7경기 잉글랜드 vs F조 2위 - 6월 30일 오전 1시 (영국, 런던) 사진=  공식 인스타그램 / 연합뉴스 / EPA
"재능충만!" 무리뉴도 폭풍칭찬한 아스널 원더키드[유로2020]	만19세 사카는 23일(한국시각)  D조 조별예선 3차전 잉글랜드-체코전(1대0승)에 깜짝 선발로 나섰다. 제이든 산초, 마커스 래시포드를 제치고 오른쪽 윙포워드로 기회를 잡은 사카는 한번 잡은 기회를 놓치지...
호날두 유로2020 득점랭킹 1위	24일(한국 시간) 헝가리 부다페스트에서 열린  조별리그 포르투갈과 프랑스 경기에서 포루투갈의 크리스티아누 호날두가 두번째 골을 기록한 뒤 기뻐하고 있다. 이날 양팀은 2-2 무승부를 거두며 모두 16강...
[사진] 2020유로 체코 vs 잉글랜드 경기의 골키퍼	체코 vs 잉글랜드 경기의 골키퍼 [사진=로이터]
[사진] 2020유로 포르투갈 팀의 호나우도 선수	포르투갈 팀의 호나우도 선수 [사진=로이터]
'스털링 골' 잉글랜드, 체코 1-0 꺾고 조 1위 16강…체코 3위 추락[유로 2020]	잉글랜드는 23일(한국시간) 오전 4시 영국 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 마지막 경기에서 체코에 1-0으로 승리, 2승 1무 승점 7점 D조 1위로 16강에 진출했다. 반면, 패배한 체코는 1승 1무 1패 승점 4점으로...
'델타 변이'에 우려감 커진 유럽...유로 2020에 방역 무너진다!	허용된  조별리그를 보기 위해 모였습니다. 마스크도 쓰지않고 푹죽을 손에 들고 자국팀 응원을 위해 가두행진도 벌였습니다. [카롤리 발린트 / 헝가리 : 여기서 결승전을 치르는 게 제 꿈입니다. 이 곳에...
이케아의 발빠른 상술, '호날두 생수' 출시[유로2020]	'포르투갈 국대' 크리스티아누 호날두(유벤투스)가  헝가리전 기자회견 현장에서 데스트에 놓인 콜라병을 치우며 "물 마시기"를 권한 사건, 이후 이어진 잇단 콜라병, 맥주병 챌린지는 전세계 발빠른...
[사진] 2020유로 축구 포르투갈 vs 프랑스 관중들	축구 포르투갈 vs 프랑스 관중들 [사진=로이터]
'또 신기록' 호날두, 유로+월드컵 통합 21골...클로제 넘었다	포르투갈 축구대표팀은 24일 오전 4시(한국 시각) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린  F조 조별리그 3차전에서 프랑스와 2–2로 비겼다. 이로써 1승 1무 1패 조 3위로 16강에 진출한 포르투갈은 8강...
[사진] 2020유로 축구 베를린 올림피아스타디움	축구 베를린 올림피아스타디움 [사진=로이터]
[유로 2020] '스털링 결승골' 잉글랜드, 조1위로 16강 진출	잉글랜드는 22일(현지시간) 영국 런던의 웬블리 스타디움에서 열린 체코와의 ' D조 조별 예선 3차전에서 스털링의 결승골에 힙입어 1-0 승리를 거뒀다. 이날 승리로 잉글랜드는 2승1무 승점 7점으로 조1위로 16강에...
유로 조별리그 베스트11 '호날두+루카쿠+베이날둠'	조별리그 36경기가 끝나고, 3분의 1이 집으로 돌아갔다. '풋볼리스트'의 유로 특집 팟캐스트 '유로축황'에서 조별리그 전체 베스트일레븐을 선정했다. 출연진 4명이 만장일치로 선정한 선수는 4명인데, 그 중 2명이...
맨유, 산초 영입 시급하다...래쉬포드 유로 후 어깨 수술 가능성	영국 '더 선'은 25일(한국시간) "래쉬포드는 UEFA 유럽축구선수권대회()가 끝난 뒤 어깨 수술을 받아야 할 것으로 보인다. 맨유에서 다음 시즌 초반을 놓칠 수 있다"고 보도했다. 맨유 유스 출신인 래쉬포드는 지난...
호날두, 클로제와 어깨 나란히…유로＋월드컵 득점 공동 1위로	호날두는 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과 독일의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 전반 15분 선제골을 뽑아냈다. 포르투갈의 진영에서 상대 코너킥...
유로 중도 하차한 뎀벨레, 최대 4개월 이탈 가능성	뎀벨레는 지난 19일(이하 한국시간) 헝가리와  F조 조별리그 2차전서 부상을 입었다. 후반 12분 교체로 그라운드를 밟은 그는 다리에 통증을 호소하며 경기 막판 아웃됐다. 프랑스축구협회는 22일 "뎀벨레가 무릎...
[유로2020 프랑스 포르투갈] 응원 열기 '후끈'	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전이 시작되기 전 대형 포르투갈 국기가 응원석에 등장했다.
유로 2020 준결승 및 결승 열리는 웸블리 구장 6만명 입장	/스카이스포츠 캡쳐[스포츠서울 박병헌전문기자]영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열리는  준결승과 결승전에는 6만명의 축구팬들이 관람하게 된다. 7월 6일과 7일, 11일 각각 열리는 준결승과 결승에서는...
[유로] '챔스 3연패의 이유' 포르투갈-프랑스, 2-2로 무승부	레알 마드리드의 황금기를 이끌었던 호날두와 벤제마가  무대에서도 어마어마한 활약을 보였다. 24일(한국시간) 헝가리 푸스카스 아레나에서 펼쳐진 포르투갈과 프랑스의 경기에서 양 팀의 슈퍼스타들이 활약한...
덴마크 감독, 극적 16강에 "오늘 밤은 '마법의 밤'" [유로2020]	덴마크 대표팀은 22일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 UEFA  B조 조별 리그 최종전에서 러시아를 4-1로 제압하며 극적으로 16강에 진출했다. 1차전과 2차전에서 각각 핀란드, 벨기에에...
유로2020 조별리그 베스트11 공개...'조 1위 잉글랜드는 0명'	유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 베스트11이 공개됐다. 그런데 조별리그에서 1위를 차지한 잉글랜드는 단 한 명의 선수도 배출하지 못했다. 영국 매체 '90min'은 24일(현지시간) 조별리그 베스트11을 공개했다....
웨일스 이긴 이탈리아, 이탈리아에 진 웨일스 '두팀 모두 16강행'[유로2020]	이탈리아가 웨일스를 꺾고 무실점 3연승으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출에 성공했다. 이탈리아는 21일(이하 한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 대회 조별리그 A조 3차전...
"맨시티는 영입, 토트넘은 잔류, 케인은 유로" BBC 기자, 이적 사가 장기화 예고	케인은 입장을 밝히는 것을 유보하고 있다. 현재 잉글랜드 국가대표팀에 선발되어 에 참가 중이다. 매체에 따르면 16강 토너먼트 진출을 확정한 가운데 우승에 도전하기 위해 다른 이슈와 거리를 두고 있다.
[유로 S코어북] '까바(Cava) 터졌다' 스페인, 슬로바키아에 5-0 대승	스페인은 24일(한국시간) 스페인 안달루시아지방 세비야주의 세비야에 위치한 에스타디오 데 라 카르투하에서 열린  본선 E조 매치데이3 슬로바키아와의 경기에서 5-0으로 승리했다. 스페인은 대회 첫 승을 거두며...
[유로2020 F조 리뷰] 올라갈 팀 올라갔다...최종전에 빛난 헝가리의 도전	부다페스트)  2016 리턴매치로 열린 이 경기는 경기장을 메운 소수의 양 팀 팬들과 다수의 헝가리... 16강 진출팀 : 프랑스 (vs 스위스) / 독일 (vs 잉글랜드) / 포르투갈 (vs 벨기에)  / 사진=EPA/연합뉴스/UEFA 공홈
데파이, 바이날둠 3골 합작...네덜란드 3연승으로 16강 [유로 2020]	네덜란드의 공격형 미드필더 조르지니오 바이날둠이 21일(현지시간) 북마케도니아와의  C조 조별리그 최종 3차전에서 자신의 두번째골을 넣은 뒤 좋아하고 있다. 암스테르담/AP 연합뉴스[스포츠서울...
3위 중 '최하위'스페인, 이대로 몰락? [유로2020]	다가오는 24일(한국시각) UEFA  E조와 F조의 최종전 경기가 열린다. 이 경기들 결과에 따라 E조와 F조 1, 2위로 16강에 진출하는 팀들, 그리고 조별리그 3위 팀 중 상위 성적 4팀이 16강에 진출하게 된다. 현재 3위 팀...
3위 중 '최하위'스페인, 이대로 몰락? [유로2020]	다가오는 24일(한국시각) UEFA  E조와 F조의 최종전 경기가 열린다. 이 경기들 결과에 따라 E조와 F조 1, 2위로 16강에 진출하는 팀들, 그리고 조별리그 3위 팀 중 상위 성적 4팀이 16강에 진출하게 된다. 현재 3위 팀...
유로 대표 팔색조 팀 오스트리아, '조르지뉴 저격' 전략 준비한다	그러나 에서 이탈리아는 자신들의 무기를 더 갈고닦기로 했다. 이탈리아 맞춤 전술을 준비하는 쪽은 오히려 오스트리아다. 이탈리아와 오스트리아는 27일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서...
덴마크, 러시아 대파…유로 2020 16강 진출	CNB뉴스, CNBNEWS, 씨앤비뉴스 사진= 공식 홈페이지 덴마크가  조별리그에서 러시아를 꺾고, 극적으로 16강에 진출했다. 덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 유로...
'유로2016 리턴매치'...포르투갈vs프랑스 선발 라인업 발표 [유로2020]	포르투갈과 프랑스는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열리는 UEFA  F조 최종전 맞대결 선발 라인업을 발표했다. 현재 포르투갈은 1승 1패로 독일에 승자 승에서 밀린 조 3위이며 프랑스는 1승 1무로 조...
[유로 이슈] "완전히 다른 별에서 왔지", 아르나우토비치가 본 '메날두'	그가 속한 오스트리아 대표팀은 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출해 이탈리아를 만난다. 이번 대회 우승 후보와 맞대결을 앞두고 아르나우토비치는 오스트리아 대표로 기자회견에 참석했다. 공격수로서...
[유로 이슈] 109골 '이란 전설' 다에이, 호날두에게 "챔피언과 동률, 영광이다"	호날두는 24일 새벽 4시(이하 한국 시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 3차 포르투갈-프랑스전에서 멀티골을 기록해 팀의 2-2 무승부를 이끌었다. 호날두의 활약 덕에...
[유로2020 프랑스 포르투갈] 인사하는 그리즈만	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전이 시작되기 전 프랑스의 포워드 앙투안 그리즈만이 인사를 하고 있다.
[유로2020 프랑스 포르투갈] '응원도 화끈하게'	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전이 시작되기 프랑스와 포르투갈 팬들이 포즈를 취하고 있다.
'PK만 3골' 호날두, 유로 득점 선두… A매치 역대 최다골과도 타이	득점 단독 선두를 질주 중인 크리스티아누 호날두가 축구계의 새로운 역사를 쓰기 직전이다. 24일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 포르투갈과...
[유로 리뷰] '화력 폭발' 스페인, 슬로바키아에 5-0 대승...16강행	스페인은 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() E조 조별리그 3차전에서 슬로바키아에 5-0 대승을 거뒀다. 이번 승리로...
잉글랜드, 체코에 1-0 승리...조 1위로 16강 진출 [유로:스코어]	잉글랜드와 체코는 23일(이하 한국시각) 잉글랜드 런던의 웬블리 스타디움에서 ' D조 조별 예선 3차전을 가졌다. 잉글랜드는 4-2-3-1을 선택했다. 조덕 픽포드 골키퍼- 루크 쇼-해리 매과이어-존 스톤스-카일 워커...
20년 헌신한 북마케도니아 전설, 모두의 환대 속 퇴장 [유로2020]	판데프는 22일(한국시각) 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린 UEFA  C조 최종전 네덜란드와의 경기에 최전방 공격수로 선발 출장했다. 이날 경기는 그에게 뜻깊은 경기였다. 이 경기를 끝으로 판데프는...
[유로 리뷰] '벤제마-호날두 멀티골'...프랑스vs포르투갈, 2-2 혈전 끝 나란히 16강	프랑스와 포르투갈은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 2-2로 비겼다. 이날 무승부로 프랑스는 승점 5점, 포르투갈은 승점...
[유로 REVIEW] 스웨덴, 폴란드와 난타전 끝 3-2 승리…조 1위로 16강행	스웨덴은 24일 새벽 1시(이하 한국시간) 아일랜드 더블린 아비바 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 최종전에서 폴란드를 3-2로 이겼다. 2승 1무를 기록한 스웨덴은 E조 1위로 16강에 진출했다....
[유로 이슈] 스탯 예측 모델, 프랑스의 유로 우승 확률 19.6%로 책정	유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드가 모두 마무리됐다. 이제 생존한 팀은 총 16개 팀으로, 한국 시간으로 26일부터 16강전에 돌입한다. 영국 축구 통계 전문 기업 '옵타'가 운영하는 '스탯스 퍼폼'은 스탯 예측...
[유로2020 프랑스 포르투갈] 닌자 거북이 '음바페'	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전이 시작되기 전 닌자 거북이 옷을 입은 프랑스 팬들이 킬리안 음바페 가면을...
무릎 다쳐 유로 도중하차한 뎀벨레, 결국 수술…장기 결장할 듯	2020 유럽축구선수권대회()에서 무릎을 다친 프랑스 축구대표팀의 공격수 우스만 뎀벨레(24·FC 바르셀로나)가 대회 도중 하차하고 수술을 받게 됐다. 뎀벨레의 소속팀 바르셀로나는 23일(한국시간) 뎀벨레의...
어깨 수술 고민하는 래시포드 "유로 대회 마치고 결정할 것"	이번 시즌 어깨 통증을 안고 뛰었던 마커스 래시포드(맨체스터유나이티드)가  대회를 마친 뒤 수술대에 오를지를 결정한다. 영국 '스카이스포츠'는 24일(현지시간) "래시포드는 지난해 11월부터 어깨에 통증을...
'코펜하겐 극장' 덴마크, 러시아 꺾고 16강 진출 '기적' [유로 2020]	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 최종전에서 러시아를 4-1로 제압했다. 덴마크는 2연패 뒤 3점차 승리를 거두며 승점 3을...
유로2020서 러시아 완파하고 극적 16강 진출한 덴마크	21일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 최종 3차전 덴마크 대 러시아의 경기에서 덴마크 선수들이 팀의 세 번째 골에 환호하고 있다....
유로2020서 러시아 완파하고 극적 16강 진출한 덴마크	21일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 최종 3차전 덴마크 대 러시아의 경기에서 덴마크 선수들이 팀의 세 번째 골에 환호하고 있다....
[유로2020 프랑스 포르투갈] 슈팅 시도하는 음바페	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전에서 프랑스 공격수 킬리안 음바페가 슈팅을 시도하고 있다.
[유로2020 프랑스 포르투갈] '님도 보고 뽕도 따고!'	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전이 시작되기 전 포르투갈 커플이 경기장 밖에서 키스를 하고 있다. 이날 경기는...
사카 '합격도장'...감독과 선배 "대단했다" [유로2020]	잉글랜드는 23일(이하 한국시각) 잉글랜드 런던의 웬블리 스타디움에서 체코와 ' D조 조별 예선 3차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기를 1-0으로 승리했다. 부카요 사카는 이날 경기 선발 명단에 이름을 올렸다....
‘아주리 3연승, 교체 멤버도 강했다!’ 이탈리아, 웨일스 상대로 1-0 승리 [유로2020]	이탈리아 대표팀은 21일 오전 1시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 펼쳐진 ‘ A조 조별예선 3차전’ 경기에서 웨일스를 상대로 마테오 페시냐의 득점을 앞세워 1-0 승리를 거뒀다. 이로써...
'스털링 결승 헤더' 잉글랜드, 체코 1-0 꺾고 조 1위-16강[유로 2020]	잉글랜드는 23일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 2승 1무 승점 7점으로 조 1위로 16강 진출에...
[유로2020 F조 프리뷰] 결승 리턴매치, 포르투갈의 운명은?	2016 결승전 리턴 매치가 펼쳐지는 동안 독일은 헝가리를 상대로 무조건 이겨야 16강행을 확정지을 수... 부다페스트) 2016 결승전 리턴매치가 조별리그 최종전에서 열린다. 현재 3위인 포르투갈이 16강 진출을...
이탈리아, 유로2002 16강 진출…스위스 3-0 완파	이탈리아가 스위스를 완파하고 유럽축구선수권대회()에서 가장 먼저 16강 진출을 확정했다. 이탈리아는 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 스위스와의  조별리그 A조...
킨의 농담 "마운트-칠웰 뭐 한거야? 부인하고도 대화 잘 안하는데..." [유로2020]	로이 킨은 23일(한국시각) 런던 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA  D조 잉글랜드와 체코의 경기 해설을 맡았다. 이날 경기에 마운트와 칠웰은 자가격리로 인해 결장했다. 마운트와 칠웰은 지난 19일 열린...
[유로 S코어북] '벤제마-호날두 멀티골' 프랑스-포르투갈, 2-2 무승부...16강 진출	프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 포르투갈과의  F조 예선 3차전에서 2-2 무승부를 기록했다. 이날 결과로 승점 5점으로 조 1위로 16강행 티켓을 거머쥐었다....
'데파이 결승골' 네덜란드, 오스트리아 2-0 제압…유로 16강행	벨기에, 덴마크에 2-1 역전승…전반 10분엔 다함께 '에릭센 위한 1분' '오렌지 군단' 네덜란드가 오스트리아를 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드...
호날두, 유로2020 조별리그 최고 선수…UEFA 선정 '판타지팀 베스트11' 최고점	조별리그에서 가장 돋보이는 활약을 한 선수는 포르투갈의 여전한 간판스타 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)였다.  조별리그가 마무리되고 16강 진출팀이 모두 가려진 가운데 유럽축구연맹(UEFA)은...
'바움가르트너 결승골' 오스트리아, 우크라이나 1-0 꺾고 첫 16강행 [유로 2020]	오스트리아는 22일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 아레나 나치오날러에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 최종전에서 1-0으로 승리했다. 오스트리아는 2승 1패의 기록으로 C조...
독일 앞에 또 고개 숙인 호날두, 골은 넣었지만 팀은 5연패 [유로]	호날두는 20일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에 선발 출전해 전반 15분 만에 선제골을 넣었다. 그는 역습 상황에서...
[유로2020 프랑스 포르투갈] 경기장에 누워있는 페레이라	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전에서 포르투갈의 미드필더 다닐루 페레이라가 파울을 당해 경기장에 누워있다.
'루카쿠 쇄기골' 벨기에, 핀란드에 2-0승...3연승으로 16강행[유로:스코어]	벨기에와 핀란드는 22일(이하 한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서  B조 조별 예선 3차전을 가졌다. 조 1위 벨기에는 본선 진출을 확정한 상황에서 경기를 갖게 됐다. 조 3위 핀란드는 조 2위 러시아와...
"엄청난 활약"...첫 출전한 사카의 활약에 '심쿵' [유로2020]	잉글랜드는 23일(이하 한국시각) 잉글랜드 런던의 웬블리 스타디움에서 체코와 ' D조 조별 예선 3차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기를 1-0으로 승리했다. 사우스게이트 잉글랜드 감독은 경기 후 인터뷰에서...
[유로2020 프랑스 포르투갈] 호날두-요리스 '공중 대결'	사진제공/AFP통신 = 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전에서 프랑스 골키퍼 위고 요리스가 상대 공격수 크리스티아누 호날두의 공을...
유로2020 해리 케인 졸전에 美 언론 "손흥민 없어서"	해외 스포츠 언론이  대회에 참가한 해리 케인의 경기력을 비판하며 잉글랜드 대표팀에는 손흥민 같은 선수가 없다며 아쉬워했다. 에 참가 중인 잉글랜드는 우리 시간으로 19일 열린 D조 2차전에서 '한...
호날두, 유로 최다골 기록 경신…대회통산 11골	포르투갈 '축구스타' 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 유럽축구선수권대회() 역사를 새로 썼다. 호날두는 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 스타디움에서 열린 헝가리와의  조별리그 F조...
'바이킹 그 자체'호이비에르, 러시아전 붕대투혼+2도움 최고평점 활약[유로2020]	지난해 여름 토트넘에 입단해 손흥민 등과 뛰며 성공적인 시즌을 보낸 호이비에르는 그 기세를 몰아 에서도 발군의 활약을 펼치고 있다. 특히 덴마크 대표팀의 16강 진출 여부가 달린 22일 러시아와의 조별리그...
유로2020 자책골 벌써 5골, 트랜스퍼마크트의 유머 “맨시티가 자책골 계약에 관심”	“맨체스터 시티가 ‘자책골(Own Goal)’과 계약에 관심이 있다.” 독일 ‘트랜스퍼마크트’가  득점 레이스 상황을 유머스럽게 분석했다. 조별예선이 한창 진행 중인 에서 자책골이 득점 1위에 올라...
[유로2020] 덴마크, 러시아 완파…극적으로 16강행	2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기부터 핵심 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지는 악재를 겪은 덴마크가 조별리그 최종전에서 러시아를 완파하고 극적으로 16강에 진출했다. 연합뉴스에 따르면 덴마크는...
"마침내 첫 유효슈팅!" 득점왕 케인, 또 굴욕 당했다 [유로2020]	잉글랜드 축구대표팀(피파랭킹 4위)이 조 1위로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 그러나 지난 시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 득점왕과 도움왕을 석권한 해리 케인(28·토트넘)의 침묵은 3경기째...
'너를 넘어야 내가 산다' 잉글랜드 vs 독일 유로2020 16강전 '빅뱅'...승자는 결승전까지 '꽃길'	잉글랜드와 독일은 오는 30일 새벽 1시(한국시간) 웸블리 구장에서  16강전에서 운명의 일전을 벌인다. 역대 전적에서는 독일이 7전 4승 1무 2패로 앞서 있다. 그러나, 이번 16강 전이 열리는 장소는 잉글랜드의...
[유료2020 조별리뷰] 이변 없는 조별리그, 그래서 기대되는 토너먼트	1년을 더 기다린  조별리그에선 큰 이변 없이 올라갈 팀들이 16강에 올라갔다. 24일(한국시각) F조 최종전을 끝으로 UEFA  조별리그 일정이 마무리됐다. 모든 16강 진출팀이 확정된 가운데 큰 이변 없이...
‘전차군단, 매직 마자르 꺾고 16강 확정 짓는다’…독일vs헝가리, 선발 라인업 공개 [유로2020]	독일과 헝가리 대표팀은 24일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨의 풋볼 아레나 뮌헨에서 ‘ F조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 독일은 3-4-3으로 나선다. 최전방 3톱은 르로이 사네-세르지 그나브리-카이...
베이날둠, 유로 2020 3번째 골…네덜란드 전설과 나란히	네덜란드는 22일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 열린  C조 3차전에서 북마케도니아를 3대0으로 완파했다. 유로 2008 이후 13년 만의 유로 조별리그 3연승이다. 전반 24분 멤피스...
'하루 1만명 확진' 영국, 유로2020 결승전 6만 관중 허용	영국이 다음달 런던에서 열리는 '2020 유럽축구선수권대회()' 관중을 6만명까지 허용한다고 발표해 논란이 되고 있다. 영국에서는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 수가 최근 일주일 평균...
유로2020서 부진한 케인, 이적시장 열기는 여전히 ‘후끈’	잉글랜드 프리미어리그 득점왕 해리 케인(28·토트넘)이 유럽축구연맹(UEFA) 에서 부진을 면치 못하고 있다. 잉글랜드는 D조에서 1승1무로 2위에 올라 있다. 겉으로 보기에는 나쁘지 않은 성적이지만, 득점력이...
유로 경기장에 '노출 복장' 착용한 여성 등장…무슨 일이?	벨기에와 핀란드의 2020 유럽축구선수권대회() B조 최종전 도중 경기장에 한 여성 관중이 노출이 심한 복장을 입고 그라운드에 난입하는 사건이 일어났다. 영국 매체 '더 선' 등에 따르면 22일(한국시간) 러시아...
호날두 악연 찢은 유로2020 스타, 맨시티-FC바르셀로나 영입 전쟁	독일의 수비수 고센스는 을 통해 세계적인 스타로 거듭났다. 하이라이트는 20일(한국시각) 독일 바이에른의 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의  조별리그 F조 2차전. 이날 선발 출격한 고센스는 1골...
[유로 F조] 독일 죽다 살아났다, 헝가리와 무승부…조 2위로 16강 진출	독일은 24일(한국시간) 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조 최종전에서 헝가리와 2-2로 비겼다. 이로써 독일은 1승1무1패(승점 4)를 기록해 포르투갈(승점 4)에 승자승에서 앞서 조 2위로 16강에 올랐다....
호날두 멀티골, 유로 대회 개인 최다 득점	포르투갈의 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 15일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 경기장에서 열린  축구 선수권 조별리그 F조 헝가리와의 경기 후반 47분 자신의 두 번째 골이자 팀의 세 번째 골을...
유로 경기 난입한 여성, 목적은 ‘가상화폐’ 홍보	벨기에와 핀란드의 2020 유럽축구선수권대회() 조별 라운드 경기 도중 난입한 관중이 관심을 끌고 있다. 22일(한국시간) 벨기에와 핀란드는 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 B조 3차전을...
'수술 성공적' 에릭센 "러시아전, 동료들 응원할 것" [유로2020]	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 치러진 UEFA  조별 리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다. 영국 다수 매체의 보도에 따르면 에릭센은 약 5분 동안 심정지...
또다른 4강 신화는 없었다…귀네슈 터키 감독 "유로 전패 탈락,모두 내 책임"	과거 K리그에 몸담아 국내축구팬들에게도 친숙한 세놀 귀네슈 터키 축구대표팀 감독(69)이 터키의  조별리그 탈락을 자기 탓으로 돌렸다. 귀네슈 감독은 20일 스위스와의  조별리그 최종전에서 1대3으로...
[유로 REIVEW] 덴마크 핀란드 4-1 제압…극적으로 16강 진출	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린  B조 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 승점 3점으로 같은 조 핀란드, 러시아와 같아졌지만 골득실에서 앞서 조 2위로 16강을 확정했다. 덴마크는...
아자르의 '근자감'..."레알의 리더는 나" [유로2020]	벨기에 대표팀의 에당 아자르는 21일(한국시각) 핀란드와의 UEFA  B조 조별 리그 3차전을 앞두고 기자회견을 진행했다. 그는 소속 팀 레알 마드리드와 자신의 미래를 언급했다. 2019년 첼시를 떠나 무려 1억 6...
[유로2020 D조 프리뷰] 체코 vs 잉글랜드, 1위 결정전	스코틀랜드(3-5-2) 데이비드 마샬(GK), 잭 헨드리-그랜트 핸리-키어런 티어니, 스티븐 오도넬-스콧 맥토미니-칼럼 맥그리거-존 맥긴-앤디 로버트슨, 린든 다이크스-체 아담스 / 사진= 공식 SNS/EPA/AP/연합뉴스
"포르투갈, 경우의 수 생각해야해" 칼럼니스트 무리뉴의 조언 [유로2020]	포르투갈과 프랑스는 다가오는 23일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 UEFA  F조 최종전 경기를 펼친다. 현재 1승 1무로 조 1위에 위치한 프랑스와 1승 1패로 독일과 승점이 같지만 승자 승에서 밀려 조 3위에...
'포트나이트', 16~17일 'UEFA 유로컵 2020' 개최	에픽게임즈 코리아는 '포트나이트'에서 'UEFA 유로컵 2020'()을 개최한다고 16일 밝혔다. 우승 상금 5만 달러를 놓고 16~17일(한국 시각) 양일에 걸쳐 2라운드로 진행된다. 첫날 1라운드에는 자격 있는 모든...
덴마크의 기적과 우크라이나의 부활, 유로 16강 진출팀 확정[그래픽]	24일(한국시간) 열린  E조와 F조의 조별리그 최종전을 끝으로 16강전 진출 팀이 모두 확정됐다. 6조 1,2위 12개 팀과 3위팀 중 승점 4점을 획득한 상위 4팀에게 16강 진출 티켓이 주어졌다. A조에선 세 팀이 16강...
[유로리뷰] '바이날둠 멀티골' 네덜란드, 북마케도니아 3-0 꺾고 조 1위로 16강행	네덜란드는 22일(한국시각) 네덜란드 암스테르담 암스테르담 아레나에서 열린 북마케도니아와의  C조 3차전에서 3-0으로 승리했다. 네덜란드는 5-3-2 전형을 선택했다. 최전방은 데파이, 말런이 나섰다. 허리는...
'기록의 사나이' 호날두, 첫 만원관중 앞에서 유로 새 역사	호날두는 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린  조별리그 F조 1차전에서 헝가리를 상대로 멀티골을 몰아치며 포르투갈의 3-0 완승에 앞장섰다. 선발 출전한 호날두는 경기 막판에야...
호날두 ‘유로+월드컵 득점’ 공동 1위에	총 19골… 클로제와 어깨 나란히 포르투갈은 독일에 2-4 역전패 포르투갈의 크리스티아누 호날두(오른쪽 두 번째)가 20일 독일 뮌헨에서 열린  조별리그 2차전 독일과의 경기에서 선제골을 넣고 환호하고...
잉글랜드-독일, 벨기에-포르투갈 빅매치 성사…16강 대진표 확정 [유로2020]	이 16강부터 결승전이나 다름없는 빅매치가 성사됐다. 24일 새벽  조별리그 E, F조 경기가 마무리됨에 따라 16강 진출팀이 모두 가려졌다. 이날 E조에서는 스웨덴이 폴란드를 3-2로, 스페인이...
'제세동기 선배' 블린트 "에릭센, 가만히 내버려둬!" [유로2020]	의료팀에 승인을 받고 나서 경기장에 돌아올 준비가 됐다고 느꼈다"로 전했다. 한편 블린트는 에 네덜란드 대표팀으로 발탁돼 우크라이나와 오스트리아전에 모두 선발 출장하기도 했다. / 사진=크리스티안 에릭센 SNS
스폰서 음료 치우기에 놀란 UEFA, 유로 참가팀에 '멈춰!' 당부	"스폰서 수익, 축구 발전에 중요해…벌금 징계 가능성도" 유럽축구연맹(UEFA)이 2020 유럽축구선수권대회()에 참가 팀들을 상대로 기자회견장에 놓인 후원사 제품을 치우지 말라고 당부했다. 18일(이하 한국시간)...
[유로2020 E조 프리뷰] '1강'이라던 스페인, 무조건 이겨야 한다	슬로바키아는 2010년 남아공 월드컵과  2016에서 이탈리아, 잉글랜드에 각각 이겨 기적을 만든 바 있다. 스페인에는 긴장되는 마지막 경기가 될 전망이다. 자국 언론 중 하나는 세르히오 부스케츠와 세자르...
[유로2020 E조 프리뷰] '1강'이라던 스페인, 무조건 이겨야 한다	슬로바키아는 2010년 남아공 월드컵과  2016에서 이탈리아, 잉글랜드에 각각 이겨 기적을 만든 바 있다. 스페인에는 긴장되는 마지막 경기가 될 전망이다. 자국 언론 중 하나는 세르히오 부스케츠와 세자르...
‘무기력했던 축구종주국’ 잉글랜드, 스코틀랜드에게 0-0 무승부 [유로2020]	양 팀은 19일 오전44시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 D조’ 경기에서 0-0 무승부를 거뒀다. 이로써 양 팀은 체코, 크로아티아고 속한 D조에서 각각 조 2위(잉글랜드)와 조 4위...
WHO, 유로축구 개최국 코로나 완화 조치에 우려	개최 도시 중 하나인 덴마크 코펜하겐에서는 이번  대회로 인해 확진 29건이 확인된 것으로 나타났다. 덴마크도 경기장 입장 관중을 당초의 1만6000명에서 2만5000명으로 늘렸다. 또 러시아...
[유로2020 리뷰 C조] '3연승' 네덜란드·'첫 16강' 오스트리아	A조 순위표 <16강 일정 안내> 이탈리아 vs 오스트리아 - 6월 27일 오전 4시 웸블리 스타디움(잉글랜드, 런던) 네덜란드 vs D/E/F조 3위 - 6월 28일 오전 1시 푸슈카시 아레나(헝가리, 부다페스트) 사진=  공식 인스타그램...
덴마크 17년 만에 유로 조별리그 통과	1승 2패 5득점 4실점으로  B조 2위를 차지했다. 덴마크는 2004년 포르투갈 대회 8위 이후 2차례 예선탈락과 2012년 폴란드/우크라이나 대회 토너먼트 진출 실패의 아픔을 뒤로하고 17년 만에 조별리그를...
'유로 4강·결승' 웸블리에 6만 관중 허용… 델타 변이 확산 우려 목소리↑	영국 정부가  준결승전과 결승전에 6만명의 관중 입장을 허용할 것으로 보인다. BBC는 23일(이하 한국시각) 보도를 통해 "정부가  준결승전과 결승전에 웸블리 경기장 전체 좌석의 75%에 해당하는 관중...
'원더골' 모드리치, 유로 대회서 최연소X최고령 득점 '싹쓸이'	크로아티아는 23일 오전 4시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 스코틀랜드를 3-1로 제압했다. 1승 1무 1패를 기록한 크로아티아는 체코에...
유로 2020 16강 대진표, '죽음의 조'가 수놓다	포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 포르투갈 크리스티아누 호날두가 페널티킥으로 두 골을 넣었고, 프랑스에선 카림...
'위험천만' 유로2020 난입 시위…그린피스 "고의 아냐" 사과	2020 유럽축구선수권대회() 경기 중 낙하산을 타고 그라운드에 불시착한 그린피스가 고의가 아니었다며 사과를 표했다. 16일 AP통신에 따르면 베냐민 슈테판 그린피스 대변인은 이날 "낙하산이 경기장으로...
잉글랜드, 체코에 1-0 승... 유로2020 16강 진출	잉글랜드 축구대표팀이 '난적' 체코를 제압하고 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회 조별리그 D조 3차전에서 전반 12분...
[유로 이슈] 덴마크의 기적, 2연패 후 토너먼트 간 팀은 없었다	유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 B조에서 나란히 1승 2패를 거둔 핀란드·러시아를 제치고 16강행을 확정했다. 덴마크는 22일 새벽 4시(한국 시각) 러시아와 UEFA  조별 라운드 B조 3차전에 나섰다. 앞서...
잉글랜드 유로 통산 3번째 조별리그 1위 통과	2승 1무 2득점 무실점으로  D조 일정을 마치고 오는 30일 F조 2위와 16강전을 치른다. 잉글랜드는 1996년 홈 대회, 2012년 폴란드/우크라이나 대회에 이어 유로 통산 3번째로 조별리그를 1위로 통과했다....
호날두, 유로 본선 역대 최다골	조별리그 1차전서 ‘멀티 골’ 대회 최다 출장 기록도 세워 포르투갈 공격수 크리스티아누 호날두(오른쪽)가 16일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린 헝가리와의  조별리그 F조 1차전에서 자신의...
[헬로! 유로2020] 이탈리아, 스위스 꺾고 첫 16강 진출 확정	이탈리아가 스위스를 완파하고 2020 유럽축구선수권() 출전 팀 중 처음으로 16강 진출을 확정했다. 이탈리아는 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코스타디움에서 열린 대회 조별리그 A조 2차전에서 마누엘...
'유로 2020' 덴마크, 러시아 4-1로 꺾고 극적 16강… 에릭센 응원 빛 발해	덴마크, 크리스티안 에릭센 깜짝 응원 뒤  극적인 16강 자력 진출 이뤄내/ 사진:  게티 이미지 덴마크가 2020 유럽축구선수권대회()에서 16강 진출을 이뤘다. 덴마크는 22일(한국시간) 덴마크...
[유로 REVIEW] '구사일생' 독일, 헝가리와 2-2 극적인 무승부…16강 진출	독일은 24일 오전 4시(한국 시간) 독일 뮌헨 풋볼 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 최종전에서 헝가리와 2-2로 비겼다. 1승 1무 1패(승점 4)를 기록한 독일은 포르투갈과 승점 타이를 이뤘지만...
[442.special] '유로2020의 산파' 플라티니, 개혁가에서 적폐로	은 유럽 11개국에서 분산 개최 중이다. 대회 출범 60주년을 기념해 “우리 모두 즐기자!”라는 낭만을 실현했는데 정작 그걸 생각해낸 주인공은 지금 어디에서도 보이지 않는다. 프랑스 축구의 영웅인 동시에...
영국, 하루 1.1만 명 확진에도 유로 대회 6만 명 입장 허용	이투데이=고대영 기자 | 신규 확진 1만1625명, 2월 이후 최대 웸블리,  준결승ㆍ결승 6만 명 입장 허용 영국 런던에서 잉글랜드 팬들이 22일(현지시간) 체코와의 경기가 끝나자 환호하고 있다. 런던...
‘한숨 돌렸다’ 크로아티아, 체코에게 1-1 무승부 [유로2020]	두 팀은19일 오전 1시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 D조’ 경기에서 1-1 무승부를 거뒀다. 이로써 양팀은 잉글랜드, 스코틀랜드가 속한 D조에서 각각 3위(크로아티아)와 1위...
사카 “저는 키가 크지 않아요”…‘스타 오브 더 매치’ 선정 [유로2020]	부카요 사카(20·잉글랜드)가  경기에서 MVP에게 주어지는 ‘스타 오브 더 매치’로 선정됐다. 부카요 사카가 속한 잉글랜드 대표팀은 23일 오전 4시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서 체코...
네덜란드 13년 만에 유로 조별리그 전승 달성	3전 3승 8득점 2실점으로  C조 일정을 마치고 오는 28일 D·E·F조 3위 중 한 팀과 16강전을 치른다. 네덜란드는 2000년 홈 대회, 2008년 오스트리아/스위스 대회에서도 개막 3연승으로 유로 토너먼트에...
영국 팝스타 에드 시런 콘서트 '틱톡 UEFA EURO 2020 쇼'에서 선보인다	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를...
네덜란드, 오스트리아에 2-0 승리…13년 만에 유로2020 16강 진출	'오렌지 군단' 네덜란드가 오스트리아를 꺾고  16강 진출을 확정했다. 네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드 암스테르담에서 열린 조별리그 C조 2차전에서 데파이의 페널티킥 결승골과 둠프리스의 추가 골에...
세계랭킹 1위 벨기에 유로 조별리그 첫 전승	3전 3승 7득점 1실점으로  B조 일정을 마치고 오는 28일 A·E·F조 3위 중 한 팀과 16강전을 치른다. 벨기에는 1972년 홈 대회를 시작으로 유로 본선 참가 49년 만에 처음으로 조별리그를 모두 이겼다. 준우승을...
[유로 리뷰] '골키퍼 덩크슛 자책골!'...스페인, 슬로바키아 5-0 꺾고 조2위로 16강행	루이스 엔리케 감독이 이끄는 스페인 축구대표팀은 24일 오전 1시(한국 시각) 스페인 세비야의 라 카르투하 스타디움에서 열린  E조 조별리그 3차전에서 슬로바키아를 5-0으로 꺾고 조 2위로 16강에 진출했다....
'PK실축' 스페인, 폴란드와 1-1 무승부[유로:스코어]	스페인 대표팀은 20일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 있는 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 폴란드와  E조 조별리그 경기를 가졌다. 스페인은 1-1로 폴란드와 비겼다. 스페인은 4-3-3 포메이션으로...
그릴리시, '마운트 자가격리'로 기회잡나 [유로2020]	잉글랜드는  D조에 속해 있다. 매치데이 3이 23일에 예정된 가운데 사우스게이트 감독이 그릴리시를 선발 라인업에 포함할지 관심이 쏠린다. 잉글랜드는 승점 4점으로 2위에 위치해 있다. 사진= 그릴리시 개인...
호날두 vs. 음바페… 외나무다리에서 만나다 [유로프리뷰]	오는 24일 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 경기를 끝으로 16강 티켓의 주인공이 모두 가려진다. 이날 오전 4시에는 ‘죽음의 F조’ 프랑스-포르투갈, 독일-헝가리전이 열린다. 22일 현재 F조 선두는 1승1무(승점...
유로 2020 16강 진출 7개팀 확정… '덴마크의 기적'(종합)	이 22일(이하 한국시각) 오전까지 경기를 통해 C조까지의 모든 경기가 종료됐다. 이를 통해 A,B,C조에서 16강 진출팀들이 확정됐다. A조에서는 이탈리아가 3전 전승을 거둬 조 1위로 16강에 올라갔다. 7득점에...
"실수=탈락" 데 브라이너의 머릿속은 16강뿐 [유로2020]	벨기에는 22일(이하 한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 핀란드와  B조 조별 예선 3차전을 가졌다. 앞선 두 경기에서 승리하며 16강 진출이 확정된 벨기에였지만 조별예선 마지막 경기까지 집중력을...
‘3승 도전! 오렌지 파워!’ 북마케도니아vs네덜란드, 선발 라인업 [유로2020]	양 팀은 22일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 쿠르이프 아레나에서 ‘ C조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 북마케도니아는 4-2-3-1포메이션으로 나선다. 공격은 최전방 고란 판데프를 비롯해...
유로2020 16강, 16팀 중 10팀 주인공 가려졌다[그래픽]	조별리그 6조 중 4조의 경기가 끝난 가운데, 16강 진출 팀 10개 팀의 주인공이 가려졌다. 23일(한국시간) 열린 D조의 최종전에서 잉글랜드가 체코에 1-0 승리를 거두며 조 1위로 올라섰다. 같은 시간 열린...
'고젠스 맹활약' 독일, '호날두 선제골' 포르투갈에 4-2 역전승 [유로 2020]	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 포르투갈은 전반 15분 크리스티아누 호날두의...
스코틀랜드, 길모어 없어도..."빈자리 크지 않다" [유로2020]	스코틀랜드 대표팀의 중앙 수비수 리암 쿠퍼가 22일(한국시각) 크로아티아 대표팀과의 UEFA  조별 리그 최종전을 앞두고 기자회견에 참석했다. 스코틀랜드는 체코와의 1차전에서 19개, 잉글랜드와의 2차전에서...
마르티네즈 " 아자르, 좋았다...다음단계는" [유로2020]	벨기에는 22일(이하 한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 핀란드와  B조 조별 예선 3차전을 가졌다. 앞선 두 경기에서 승리하며 16강 진출이 확정된 벨기에였지만 조별예선 마지막 경기까지 집중력을...
"최하위서 조 2위로"...덴마크, 러시아 꺽고 유로2020 16강행	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 최종 3차전에서 러시아를 4-1로 대파했다. 이 경기 전까지 승점 없이 B조 최하위에 머물러 탈락 위기에 몰렸던 덴마크는...
[유로 리뷰] '포르스베리 멀티골' 스웨덴, 폴란드에 3-2 승...16강 진출	김대식 기자 = 스웨덴이  16강에 진출했다. 스웨덴은 24일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 경기장에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() E조 조별리그 3차전에서...
크로아티아, 유로 첫 2대회 연속 토너먼트 진출	1승 1무 1패 4득점 3실점으로  D조 2위를 차지하여 오는 29일 E조 2위와 16강전을 치른다. 크로아티아는 1996년 잉글랜드 대회, 2008년 오스트리아/스위스 대회, 2016년 프랑스 대회에 이어 유로 통산 4번째로...
[유로 2020] 해리 케인 ‘무기력’… 잉글랜드, 스코틀랜드와 0-0	잉글랜드는 19일(한국시각) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전 스코틀랜드와의 경기에서 0-0 무승부를 기록했다. 잉글랜드는 이날 경기에서도 변함없이 주포 해리...
[유로 REVIEW] '케인 또 침묵' 잉글랜드, 체코 1-0 제압…조 1위 16강 진출	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 3경기에서 2승 1무, 승점 7점을 확보하면서 조 1위 16강 진출을...
"태도가 문제"...1,350억짜리 윙어가 유로 출전시간 고작 6분인 이유	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 체코와의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 D조 1위로 16강에 올랐다. 잉글랜드는 4-2-3-1 대형을...
[유로 REVIEW] 오스트리아, '사상 첫' 유로 16강 진출…이탈리아와 맞대결	오스트리아는 22일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티 국립 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 조별리그 최종전에서 우크라이나를 1-0으로 꺾었다. 오스트리아는 조별리그 3경기 2승 1무 승점 6점으로...
한 시대 풍미 호날두, 유로 대회 통산 최다골 기록	은 코로나19로 1년 늦게 개막했고, 다른 나라에서는 제한적으로 관중을 입장시키고 있다. 하지만 이번 대회를 공동 개최하는 10개국 중 헝가리는 관중 제한을 두지 않았고, 이로 인해 경기장은 코로나19 이전의...
부활한 이탈리아의 ‘빗장수비’… 유로2020 조별리그 무실점 3연승	A조 3차전서 웨일스에 1-0 승리 A매치 연속 무패 30경기로 늘려 1930년대 역대 최장기록과 타이 이탈리아의 마테오 페시나(왼쪽)가 21일 이탈리아 로마에서 열린 웨일스와의  조별리그 A조 3차전에서 결승골을...
크로스-귄도안, 유로 대회 이후 대표팀 은퇴 고려	지난 24일(현지시각) 독일 빌트는 " 대회 이후 요하임 뢰브 감독의 자리를 한시 플릭이 대체하는 것처럼, 대표팀 선수단 역시 변화가 있을 것"이라며 "적어도 크로스와 귄도안은 유로 이후 대표팀 은퇴를 고려하고...
독일은 ‘재미’보고, 포르투갈은 ‘득점’하고…포르투갈vs독일, 2-1전반전 종료 [유로2020]	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨의 풋볼 알레나 뮌헨에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 F조’ 경기 전반전에서 포르투갈을 상대로 2-1로 앞서고 있다. 전반전 독일이 전차군단 다운 면모를 보여주었다. 최전방...
'황금 세대'라던 터키, 다크호스에서 유로 역대 최악의 팀으로 전락	세뇰 귀네슈 감독이 이끄는 터키 축구국가대표팀이 21일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠 올림피아 스타디온에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 A조 3차전에서 스위스에 1-3으로 패했다....
벨기에, '승점 절실한'핀란드 상대할 선발 라인업 발표 [유로2020]	벨기에는 22일(이하 한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 핀란드와  B조 조별 예선 3차전을 갖는다. 경기에 앞서 벨기에는 선발 라인업을 발표했다. 벨기에는 3-4-2-1의 포메이션으로 출격한다. 티보...
'그리즈만 천금 동점골' 프랑스, 헝가리와 1-1 무승부 [유로 2020]	헝가리와 프랑스는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 F조 경기서 1-1 무승부를 기록했다. 1승 1무가 된 프랑스는 조 1위로 올라섰다. 헝가리는 1무 1패로...
[유로2020 프랑스 포르투갈] 호날두, 포그바 파울로 그라운드에 내동댕이	사진제공/AFP통신 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 프랑스와 포르투갈의  조별리그 F조 3차전에서 포르투갈의 크리스티아누 호날두가 상대 미드필더 폴 포그바에게 파울을...
[사진] 유로2020 축구 포르투갈 vs 독일	축구 포르투갈 vs 독일 [사진=로이터]
[유로 2020] 잉글랜드, 체코 1-0으로 꺾고 16강 안착	잉글랜드 축구대표팀이 라힘 스털링(맨시티)의 결승 골을 앞세워 '난적' 체코를 제압하고 조별리그 무패 행진으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 연합뉴스에 따르면 잉글랜드는 23일(한국시간)...
사우스게이트 감독, 최종전도 케인 선발 '단언'..."가장 중요한 선수" [유로2020]	잉글랜드는 다가오는 23일(한국시각) 런던 웸블리 스타디움에서 체코와 UEFA  D조 최종전을 치른다. 잉글랜드는 현재 1승 1무로 D조 2위다. 두 경기에서 잉글랜드의 주장인 해리 케인이 크게 부진했다. 케인은 두...
'오렌지군단' 네덜란드, 오스트리아에 2-0 완승…유로 16강 진출	네덜란드가 오스트리아를 꺾고 2연승을 거두며 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그를 통과했다. 네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) ...
[유로리뷰]오스트리아, 우크라이나에 1대0 승리! 16강 확정	오스트리아는 21일 오후(현지시각) 루마니아 부쿠레슈티에서 열린 우크라이나와의  C조 3차전에서 1대0으로 승리했다. 오스트리아는 조2위로 16강에 올랐다. 오스트리아는 전반 초반부터 우크라이나를 강하게...
또 점유율만 챙긴 무적함대…스페인, 폴란드와 1-1 무승부 [유로2020]	양 팀은 20일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 펼쳐진  조별예선에서 1-1 무승부를 거뒀다. 이로써 양 팀은 스웨덴과 슬로바키아가 속한 E조에서 각각 3위(스페인)와 4위(폴란드)를...
[유로 REVIEW] 벨기에 핀란드 2-0 제압, 3전 전승으로 16강 확정	벨기에는 22일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회  B조 3차전에서 핀란드를 2-0으로 이기고, 3전 전승과 함께 조 1위로 16강을 확정했다. 최전방에...
'1골 1도움' 고젠스 "득점 직전에 교체될 뻔 했어" [유로2020]	독일 대표팀은 20일(이하 한국시각) 포르투갈 대표팀을 상대로 한 UEFA  F조 매치데이 2 경기에서 4-2 승리를 거뒀다. 크리스티아누 호날두의 선제골과 디오고 조타의 득점이 있었지만 후벵 디아스, 하파엘...
'칼럼니스트' 무리뉴 "내가 잉글랜드 감독이라면..." [유로2020]	무리뉴 감독은 그릴리시와 벨링엄을 택했다. 영국 더선에서 칼럼니스트로 활동하는 AS로마의 감독, 조세 무리뉴가 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독에게 조언을 건넸다. 무리뉴 감독은 칼럼에서 "잉글랜드...
'멀티골'에도 겸손한 호날두 "동료 덕" [유로2020]	포르투갈은 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  F조 첫 번째 경기 헝가리와의 경기에서 3-0 대승을 거뒀다. 하파엘 게헤이루의 선제골과 크리스티아누 호날두의 멀티...
[유로리뷰]'스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 누르고 조1위 16강행	잉글랜드는 22일 오후(현지시각) 영국 런던 웸블리에서 열린 체코와의  D조 3차전에서 1대0으로 승리했다. 잉글랜드는 전반 2분 골대를 때렸다. 2선에서 쇼가 스루패스를 찔렀다. 스털링이 파고들어간 뒤...
‘2경기서 6골’ 이탈리아, 스위스 완파하고 16강행 확정 [유로2020]	이탈리아가 막강 화력을 과시하며 일찌감치  16강행을 확정했다. A조에 속한 이탈리아는 17일 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 대회 조별리그 2차전에서 마누엘 로카텔리(사수올로)의 멀티골 활약을...
'난처한' UEFA, 선수들에 "치우기 멈춰!" [유로2020]	에 참여한 선수들 사이에서 '기자회견 스폰서 음료 치우기'가 유행처럼 번지자 UEFA가 경고 카드를 꺼냈다. 최근 크리스티아누 호날두는 지난 15일(이하 한국시각) 기자회견을 진행하던 도중 자기 앞에 놓인...
"케인은 최고, 패스 못 받았을 뿐"...케인 감싼 무리뉴 [유로2020]	잉글랜드는 지난 19일(이하 한국시각) 치른 UEFA  D조 2차전에서 답답한 경기력으로 스코틀랜드에 고전했다. 유효 슈팅은 1개에 그쳤고 끝내 1-1 무승부에 만족해야 했다. 양 팀 통틀어 최하위 평점을 받은 케인은 단...
‘매직 마자르에게 혼쭐난 아트사커’ 프랑스, 헝가리 상대로 1-1 무승부 [유로2020]	두 팀은 19일 오후10시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 F조’ 경기에서 1-1로 무승부를 거뒀다. 이로써 양 팀은 포르투갈과 독일이 속한 F조에서 각각 조 3위(헝가리)와 조 1위...
'바이날둠-데파이 맹활약' 네덜란드, 북마케도니아에 3-0 완승 [유로:스코어]	네덜란드는 22일(한국시각) 암스테르담 요한 크루이프 경기장에서 열린 UEFA  C조 최종전 북마케도니아와의 경기에서 3-0 완승을 거두고 조 1위를 확정 지었다. 북마케도니아는 4-2-3-1 전형으로 나선다. 소톨...
잉글랜드-스코틀랜드, 25년 만의 ‘유로 영국더비’서 0-0 무승부	유럽축구선수권대회 ‘’에서 25년 만에 만난 잉글랜드와 스코틀랜드가 승부를 가리지 못했다. 잉글랜드와 스코틀랜드는 19일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 D조 2차전에서 0-0...
호날두, 플라티니 제치고 유로 역대 최고 골잡이 우뚝	호날두는 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 1차전에서 헝가리를 상대로 멀티골을 몰아쳤다. 팀은 3-0으로 이겼다. 최전방 공격수로 선발 출전한 호날두는 경기 막판...
"문어 파울의 환생"...'유로2020' 쪽집게 사자	현재 유럽 11개국에서 유럽 축구 축제 ''이 진행되고 있는 가운데 사자가 경기 결과를 정확하게 예측해 관심이 모아지고 있다. 족집게 주인공은 '보이'라는 이름의 알비노 사자. 태국 동물원에 사는 8살 수컷...
[유로 B조 종합] ‘2연패 뒤 첫 승’ 덴마크, 2위로 극적인 16강… 핀란드 3위 안착	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 러시아와  조별리그 B조 3차전에서 4-1 승리를 거뒀다. 덴마크를 비롯해 핀란드, 러시아와 1승 2패가 됐지만, 골 득실 차에서 앞서며 웃었다....
쉬크vs케인, 체코-잉글랜드전 선발 라인업 공개[유로2020]	D조의 1위를 가리는 체코-잉글랜드전 선발 라인업이 공개됐다. D조에서 나란히 1승 1무 승점 4점을 기록 중인 체코와 잉글랜드는 23일(한국시간) 오전 4시 영국 웸블리 스타디움에서  조별리그 마지막...
경쟁 밀리고 단 9분 출장...'분데스 최고 윙어'의 굴욕 [유로2020]	산초는 23일(한국시각) 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA  2002 D조 잉글랜드와 체코의 경기에 후반 39분 부카요 사카와 교체돼 그라운드를 밟았다. 이날 경기가 자신의  본선 첫 출장 경기가 됐다. 산초는 9분 동안...
'그리즈만 동점골' 프랑스, 최약체 헝가리에 충격 1-1 무승부 [유로]	프랑스(FIFA 랭킹 2위)가  조별예선 헝가리(FIFA 랭킹 37위)에 혼쭐이 났다. 우세한 경기를 펼치다 일격을 당하며 패할 뻔했다. 앙투안 그리즈만(30)이 프랑스를 살렸다. 프랑스는 19일(한국시간) 헝가리의...
네덜란드, 오스트리아 꺾고 16강 선착…벨기에, 덴마크에 역전승 [유로2020]	네덜란드가 오스트리아를 가볍게 누르고 유럽축구선수권대회() 16강에 올랐다. 네덜란드는 18일 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린  C조 조별리그 두 번째 경기에서 멤피스 데파이와 덴젤...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 1-0으로 꺾고 유로 16강 안착	잉글랜드 축구대표팀이 라힘 스털링(맨시티)의 결승 골을 앞세워 체코를 제압하고 조별리그 무패 행진으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리...
"호날두 유니폼,이젠 됐어!" 유니폼 교환 거절당한 獨고젠스의 '찐'복수[유로2020]	독일은 20일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 펼쳐진  F조 2차전에서 '디펜딩챔프' 포르투갈에 4대2, 역전승을 거뒀다. 호날두가 전반 15분만에 선제골을 터뜨리며 포르투갈이 앞서갔지만 전반 35분, 39분...
이탈리아, 1-0 승리로 '전승-조 1위' 확정...웨일스도 16강행 [유로:스코어]	이탈리아는 21일(한국시각) 로마에서 열린 UEFA  A조 최종전 웨일스와의 경기에서 1-0으로 이기고 3전 전승을 거뒀다. 이미 2차전에 16강 진출을 확정지은 이탈리아는 조 1위를 확정지었다. 이탈리아는 4-3-3 전형으로...
[영상] 호날두→포그바→로카텔리…유로 2020 '병 치우기' 챌린지?	크리스티아누 호날두(유벤투스)를 시작으로 2020 유럽축구선수권대회() 현장에서 일명 '병 치우기 챌린지'가 이어지고 있습니다. '소신'에 따른 선수들의 돌발 행동에 스폰서 업체들은 혹시라도 기업에 악영향을...
[유로2020] 이탈리아, 웨일스 꺾고 16강 진출	'아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 꺾고 '3연승·무실점'의 완벽한 경기력으로 A매치 30경기 연속 무패를 앞세워 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출에 성공했다. 연합뉴스에 따르면 이탈리아는 21일(이하...
'세트피스 득점' 강조한 감독...英 언론은 "득점부터 집중해" [유로2020]	잉글랜드는 23일(이하 한국시각) 잉글랜드 런던의 웬블리 스타디움에서 체코와 ' D조 조별 예선 3차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기를 1-0으로 승리했다. 익스프레스는 23일, D조 1위로 16강에 진출한 잉글랜드는...
마르티네즈 "3전 3승은 놀라운 집중력...16강에 집중" [유로2020]	벨기에는 22일(이하 한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 핀란드와  B조 조별 예선 3차전을 가졌다. 앞선 두 경기에서 승리하며 16강 진출이 확정된 벨기에였지만 조별예선 마지막 경기까지 집중력을...
'기록의 사나이' 호날두, 유로 득점 단독 1위+SOM [유로2020]	포르투갈은 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  F조 첫 번째 경기 헝가리와의 경기에서 3-0 대승을 거뒀다. 하파엘 게헤이루의 선제골과 크리스티아누 호날두의...
'단판승부' 유로2020 16강 대진표 확정	유럽 최고의 축구 축제  16강전에 나설 팀이 모두 결정됐다. 12일(이하 한국 시각) 이탈리아와 터키의 개막전을 시작으로 막을 올린  조별리그는 24일 프랑스, 독일, 포르투갈, 헝가리가 속한 F조 3차전이...
틱톡, 영국 팝스타 에드 시런 콘서트 '틱톡 UEFA EURO 2020 쇼'에서 선보인다	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를 놓친...
잉글랜드 최다 득점자, 무실점과 빈공에 대한 의견 [유로2020]	잉글랜드는 23일(이하 한국시각) 잉글랜드 런던의 웬블리 스타디움에서 체코와 ' D조 조별 예선 3차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기를 1-0으로 승리했다. 이날 경기 승리로 잉글랜드는 2승 1무의 성적으로 조별...
영국, 델타변이에 확진자 1만↑…유로결승 6만 명 허용	이런 가운데 영국 정부는 의 4강전과 결승전이 열리는 런던 웸블리 스타디움에 적어도 6만 명의 관중 입장을 허용한다고 발표했다. 앞서 마리오 드라기 이탈리아 총리는 영국에서 코로나19가 확산하고 있기...
이탈리아 유로 사상 첫 조별리그 무실점·전승 통과	3전 3승 7득점 무실점으로  A조 일정을 마치고 오는 27일 C조 2위와 16강전을 치른다. 이탈리아는 준우승을 차지한 유로2000에서도 터키, 벨기에, 스웨덴을 차례로 꺾고 B조 1위로 토너먼트에 진출했지만...
이탈리아 유로 3전 전승, A매치 11경기 무실점	이탈리아가 21일 열린 (유럽축구선수권) A조 3차전(로마)에서 웨일스를 1대0으로 물리쳤다. 전반 39분 마테오 페시나가 선제 결승골을 넣었다. 그는 마르코 베라티가 페널티지역 오른쪽 앞에서 낮게 찬...
유로 경기 난입한 여성, 검은 셔츠에 새겨진 문구는?	벨기에와 핀란드 대표팀의  조별라운드 경기 도중 난입한 관중이 관심을 끌고 있다. 22일(이하 한국시각) 벨기에와 핀란드는 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린  조별라운드...
[유로 리뷰] '삼사자들' 잉글랜드, 스털링 앞세워 체코 잡고 1위로 16강행	23일(이하 한국 시각) 오전 4시, 잉글랜드 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 UEFA(유럽축구연맹)  24강 D조 3라운드 체코-잉글랜드전이 벌어졌다. 승리는 잉글랜드가 가져갔다. 전반 12분에 터진 스털링의 골을 잘...
유로 경기 난입한 여성, 검은 셔츠에 새겨진 문구는?	벨기에와 핀란드 대표팀의  조별라운드 경기 도중 난입한 관중이 관심을 끌고 있다. 22일(이하 한국시각) 벨기에와 핀란드는 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린  조별라운드...
[유로 리뷰] '삼사자들' 잉글랜드, 스털링 앞세워 체코 잡고 1위로 16강행	23일(이하 한국 시각) 오전 4시, 잉글랜드 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 UEFA(유럽축구연맹)  24강 D조 3라운드 체코-잉글랜드전이 벌어졌다. 승리는 잉글랜드가 가져갔다. 전반 12분에 터진 스털링의 골을 잘...
'유럽인 대회' 아닌 유로2020, '다문화 팀' 대세 속 '순혈주의' 반격 [이종성의 스포츠 문화&산업]	하지만 에 출전한 국가 가운데 다문화 선수를 포함하고 있지 않은 순혈주의 팀도 꽤 있다. 한국 팬들에게 친숙한 세놀 귀네슈 감독이 이끄는 터키 축구 대표팀은 순혈주의를 표방하고 있는 대표적인 경우다....
[유로2020 리뷰 F조] 마지막까지 가봐야 안다	헝가리는 유로 플레이오프에서 아이슬란드를 상대로 80분대에 두 골을 넣으면서 승리하며 극적으로  본선에 진출한 팀이다. 홈 팬들로 가득 찬 헝가리의 홈에서 팀으로서 강했던 헝가리는 쉽게 무너지지...
[스포츠머그] 꼴찌였는데 유로 16강 진출…에릭센의 응원이 만든 '코펜하겐의 기적'	에서 조별리그 탈락 위기에 몰렸던 덴마크가 극적으로 16강에 진출했습니다. 조별리그 첫 경기에서 '에이스' 에릭센이 심정지로 쓰러진 뒤 무기력하게 2연패를 당했던 덴마크는 러시아와의 3차전에서는...
우크라이나 전설 ST, 지도자로 유로 '새역사' 도전 [유로2020]	우크라이나는 22일(한국시각 루마니아 부쿠레슈티 국립경기장에서 UEFA  C조 오스트리아와의 최종전을 통해 16강 직행에 도전한다. 우크라이나는 현재 1승 1패로 오스트리아와 승점이 같지만, 다득점에 앞서 2위에...
[오피셜] 유로2020 준결승-결승전, 6만명↑ 관중 허용...웸블리의 75%	준결승전과 결승전은 더 뜨거운 열기에서 치러지게 됐다. 준결승과 결승전이 열리는 웸블리 스타디움 수용 인원의 '75%' 관중을 받을 수 있게 됐고, 6만 명 이상의 관중이 입장할 수있게 됐다. 유럽축구연맹(UEFA)...
'동성애 지지 완장' 딴지 걸었던 UEFA, 이번엔 경기장 조명에 제재 [유로2020]	현재 푸스발 아레나는 UEFA  F조 경기가 열리는 경기장 중 하나다. 독일 축구협회는 "UEFA가 통일된 경기장 디자인을 규정상 요구하고 있다. 물론 좋은 이유에서다. 아마 수요일에 조명을 따로 고치지 않아도 될...
'모라타 선제골' 스페인, '레반도프스키 동점골' 폴란드와 1-1 무승부 [유로 2020]	스페인은 20일(한국시간) 스페인 세비야의 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 E조 2차전에서 폴란드와 1-1로 비겼다. 스페인은 2경기 연속으로...
[유로 REVIEW] '고젠스 1골 1도움' 독일, 호날두 활약한 포르투갈에 4-2 역전승	독일은 20일 새벽 1시(이하 한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  F조 조별 예선 2차전에서 포르투갈을 4-2로 이겼다. 지난 경기에서 프랑스에 0-1로 패한 독일은 16강 탈락 위기에서 한숨 돌렸다. 순위는...
[유로 이슈] 새로운 주장 완장 제작한 네덜란드, 그 사연은?	네덜란드 축구 국가대표팀이  16강 토너먼트를 맞아 특별한 주장 완장을 제작해 착용한다. 네덜란드축구협회(KNVB)는  16강 토너먼트부터 선수들이 One Love라는 글귀가 새겨진 주장 완장을 착용한다고...
'호날두 선발' 포르투갈-독일 선발 라인업 공개[유로2020]	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 독일과  F조 조별리그 2차전을 치른다. 1차전에서 헝가리에게 3-0 승리를 거두며 순조롭게 대회를 시작한 포르투갈은 이날 독일을...
이탈리아, 스위스도 3대 0 완파…유로 2020 첫 16강행 확정	유럽축구선수권 에서 53년 만의 정상 탈환을 노리는 이탈리아가 스위스도 완파하고 가장 먼저 16강에 진출한 나라가 됐습니다. 이탈리아 축구대표팀은 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 ...
"경기는 봤니?"...타운센드, 산초 찾는 팬에 일침 [유로2020]	하지만 기대와는 에서 아직 단 한 차례도 모습을 보이고 있지 않다. 산초를 선발로 기용하라는 목소리가 커지는 가운데 21일(한국시각) 안드로스 타운센드는 산초가 선택받지 못하는 이유를 설명했다. 그는...
[2020년 분야별 중요판례분석] 22. 건설법	장기계속공사계약에서 총괄계약상 총공사기간의 연장을 이 한 계약금액 조정신청은 적법한 조정신청으로 볼 수 없다(대법원 . 10. 29. 선고 2019다267679 판결) [요지] 장기계속공사계약에서 차수별 계약에서 정한...
[유로 이슈] 스페인 괴롭히는 이상한 징크스, A매치 5연속 PK 실패	루이스 엔리케 감독이 이끄는 스페인은 24일 새벽(한국 시간) 세비야 에스타디오 올림피코에서 벌어진  E조 3라운드 슬로바키아전에서 5-0으로 대승했다. 이전 두 경기에서 다소 무기력한 경기력을 드러내며...
포르투갈 꺾은 독일, 우승확률 2위로 '떡상'…프랑스 여전히 1위[유로2020]	'디펜딩 챔피언' 포르투갈을 제압하고 건재를 과시한 독일이 한 통계업체의  우승확률 순위에서 2위로 2계단 점프했다. '스탯츠 퍼폼'이 자체 예측 모델을 바탕으로 한 독일의  우승 확률이...
[헬로! 유로2020] ‘기록의 사나이’ 호날두, 유로 대회 역대 최다골 선두	포르투갈은 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권() 조별리그 F조 1차전 헝가리와 경기에서 3-0 대승을 거두며 대회 2연패를 향해 기분 좋은 첫발을 내디뎠다....
유로2020 득점 1위는 호날두 아닌 자책골… “맨시티는 이미 영입 준비”	조별리그가 막바지를 향하고 있는 가운데 웃지 못할 기록도 쏟아지고 있다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 지난 21일(현지시간)  개인 득점 순위를 나열해 보도했다. 1위는 예상 밖이었다....
유로2020이 한창인 이탈리아에서 때아닌 '원초적 본능'으로 뜨거운 이유는?	이탈리아 대표팀은 에서 선전 중이다. 막강 공격축구로 2연승에 성공했다. 이로 인해 이탈리아는 우승에 대한 기대가 높아지며 한참  바람몰이 중이다. 사건은  방송 도중 발생했다. 주인공은...
[유로 이슈] 헝가리 GK의 회한, "독일전, 이길 수 있었는데…"	굴라치가 속한 헝가리는 24일 새벽(한국 시간) 뮌헨 알리안츠 아레나에서 벌어진  F조 라운드 독일전에서 2-2로 비겼다. 헝가리는 전반 11분 살라이 아담, 후반 23분 세페르 온드라시의 연속골에 힘입어 시종일관...
첼시 타깃 바뀌나, 6000만 파운드 '유로 핫가이' 눈독	스웨덴 대표로 에서 깊은 인상을 남겼다. 이삭은 아스널 등 EPL 구단의 관심을 받고 있다. 다만, 레알 소시에다드는 이삭 이적료로 6000만 파운드를 책정한 것으로 보인다'고 전했다. 이삭은  슬로바키아전...
[유로 D조] ‘스털링 골’ 잉글랜드, 체코 1-0 격파… 1위로 16강 진출	잉글랜드는 23일(한국 시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 3차전에서 체코를 1-0으로 꺾었다. 2승 1무를 기록한 잉글랜드는 조 1위로 16강행을 확정 지었다. 잉글랜드는 4-2...
틱톡, 애드시런 콘서트 '틱톡 UEFA EURO 2020 쇼' 생중계	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며 에드 시런의 틱톡 계정(@edsheeran)에서 생중계된다. 당일...
[유로 리뷰] '구사일생' 독일, 헝가리와 2-2 무...가까스로 16강 진출	독일은 24일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 헝가리와 2-2 무승부를 기록했다. 이로써 독일은 승점 4점을 기록하며 조 2위로 토너먼트에...
[유로 S코어북] 폴란드, 레반도프스키 활약에도 스웨덴에 2-3 패…무승 탈락	폴란드는 24일(한국시간) 러시아 레닌그라드주 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  본선 E조 매치데이3 스웨덴과의 경기에서 2-3으로 패배했다. 폴란드는 1무 2패로 3전 무승...
예상치 못했다...프랑스, 헝가리에 1-1 무승부 [유로:스코어]	프랑스는 19일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 2차전 헝가리와의 경기에서 1-1로 비겼다. 프랑스는 1승 1무로 1위는 유지했지만 불안한 리드를 가져갔고 헝가리는 승점 1점을 추가해 3위로...
이탈리아, 스위스에 3-0 완승…유로2020 16강 진출 확정	이탈리아 축구대표팀이  16강 진출을 첫 번째로 확정했다. 이탈리아는 17일 오전(한국시간) 이탈리아 로마에서 열린  조별리그 A조 2차전에서 로카텔리의 두 골과 임모빌레의 추가 골을 엮어...
[유로 D조] ‘모드리치 1골 1도움’ 크로아티아, 스코틀랜드 3-1 제압… 16강 진출	크로아티아는 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 3차전에서 스코틀랜드를 3-1로 격파했다. 크로아티아는 체코를 제치고 조 2위로 16강에 진출했다. 크로아티아는 4-2-3-1...
잉글랜드, 체코전 선발 라인업 발표...'매과이어 선발' [유로2020]	잉글랜드는 23일(이하 한국시각) 잉글랜드 런던의 웬블리 스타디움에서 체코와 ' D조 조별 예선 3차전을 갖는다. 잉글랜드는 경기에 앞서 선발 명단을 발표했다. 잉글랜드는 4-2-3-1을 선택했다. 조덕 픽포드...
알바의 믿음 "우리는 승리한다" [유로2020]	본선에 진출할 것이다." 스페인 대표팀은 20일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 있는 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 폴란드와  E조 조별리그 경기를 가졌다. 스페인은 1-1로 폴란드와 비겼다. 알바는...
‘1위 쟁탈전, 케인이 빛나야 한다’…체코vs잉글랜드, 선발 라인업 공개 [유로2020]	체코와 잉글랜드 대표팀은 23일 오전 4시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서 ‘ D조 조별 예선 3차전’ 경기를 소화한다. 체코의 선택은 4-2-3-1 포메이션이다. 공격은 최전방 패트릭 쉬크를 비롯해...
호날두, 헝가리전 멀티골 폭발…유로 역대 최다골 신기록	호날두는 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린  조별리그 F조 1차전에서 헝가리를 상대로 멀티골을 터뜨리며 포르투갈의 3-0 승리를 이끌었다. 선발 출전한 호날두는 경기 막판에야...
홈 이점과 날씨가 만든 '헝가리 반란' [유로2020]	헝가리는 19일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 2차전 프랑스와의 경기에서 1-1로 비겼다. 헝가리는 전반 추가시간에 터진 아틸라 피올라의선제골로 먼저 앞서나갔다. 후반 21분 앙투완...
[유로2020 리뷰 A조] 이탈리아-웨일스 16강 진출, 터키 '전패'	하지만 이번 이 개막하자 조별 리그 전체 1득점, 8실점을 기록하며 실망스러운 모습을 보인 채 탈락하고 말았다. 이탈리아와 웨일스, 16강 상대는? A조에서 1위로 16강에 진출한 이탈리아는 첫 번째 토너먼트...
[유로 2020] 크로아티아 조별리그 탈락 위기… 체코와 1-1 무승부	크로아티아는 19일(한국시각) 스코틀랜드 글래스고 햄튼 파크에서 열린  D조 조별리그 2차전에서 체코와 1-1로 비겼다. 크로아티아는 이날 경기 초반부터 상대의 거친 압박에 고전했다. 체코는 전방부터 적극적인...
에픽게임즈, '포트나이트 UEFA 유로컵 2020' 개최	'UEFA 컵 '이 '포트나이트'에서 열린다. 에픽게임즈코리아(대표 박성철)는 포트나이트에서 UEFA 컵 을 개최한다고 16일 발표했다. 포트나이트 UEFA 컵 은 우승 상금 5만달러를 놓고 16일과 17일...
시어러 "체코 상대로 수미는 한 명이면 충분" [유로2020]	20일(한국시각) 잉글랜드의 '전설' 앨런 시어러가 잉글랜드와 체코의 UEFA  D조 조별 리그 3차전을 앞두고 잉글랜드의 문제점을 지적했다. 영국 BBC를 통해 의견을 전한 시어러는 "지난 스코틀랜드와의 실망스러운...
[유로 리뷰] '스털링 결승골' 잉글랜드, 체코에 1-0 승...1위+무패 16강 진출	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 체코에 1-0 승리를 거뒀다. 이로써 잉글랜드는 조 1위(승점7)로 16강 진출에 성공했다....
[유로 이슈] 고레츠카의 반성, "이런 실수 되풀이해선 안 된다"	고레츠카가 속한 독일은 24일 새벽(한국 시간) 뮌헨 알리안츠 아레나에서 벌어진  F조 3라운드에서 헝가리에 2-2로 비겼다. 독일은 후반 21분 카이 하베르츠, 후반 39분 고레츠카의 연속골에 힘입어 전반 11분 살라이...
“토트넘 떠나겠다”…베일, 유로 대회 전 ‘잔인한 통보’	가레스 베일은  대회 전 이미 미래를 결정했다. 영국 ‘익스프레스’는 21일(한국시간) “웨일스 스타 베일은  이전에 잔인한 이적 결정을 토트넘에 말했다. 토트넘은 다음 시즌 베일 없이 가야할 것...
'죽음의 F조' 프랑스 1위-독일 2위-포르투갈 3위, 세 팀 동반 16강 [유로2020]	이번  조별 예선에서 '죽음의 조'는 단연 F조였다. 디펜딩 챔피언 포르투갈과 강력한 우승후보라 할 수 있는 독일, 프랑스가 같은 조에 속했다. 복병 헝가리도 있었다. 24일 새벽(한국시간) F조 최종 3차전 두...
하다하다 GK 교체까지...이탈리아의 '남다른' 선수 운영 [유로2020]	이탈리아는 21일(한국시각) 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 최종전 웨일스와의 경기에서 1-0으로 이겼다. 이탈리아는 전반 39분 마테오 페시나의 결승 골로 3전 전승으로 조 1위를 확정 짓고 16강에...
'유로 대회 최강자'… 호날두가 쓸어담고 있는 각종 기록들	포르투갈 축구 국가대표팀 주장 크리스티아노 호날두가  대회에서 매경기 신기록을 세우고 있다. 유럽축구연맹(UEFA)은 지난 20일(이하 한국시각) 공식 홈페이지에 "포르투갈 공격수 호날두가 프랑스의 미셸...
램지, 동료 퇴장에 "파울은 맞지만 다소 가혹해" [유로2020]	이탈리아는 21일(한국시각) 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 최종전 웨일스와의 경기에서 1-0으로 승리했다. 전반 39분 마테오 페시나가 프리킥 상황에서 마르코 베라티의 짧은 킥을 돌려놓으면서...
[유로2020 잉글랜드 체코] 케인, 공 사수	사진제공/AFP통신 = 22일(현지시간) 영국 런던의 웬블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 체코의 ' D조 조별 예선 3차전에서 잉글랜드의 해리 케인이 상대 수비수 온드레이 셀루츠카와 공을 다투고 있다.
자이언트 킬링 혹은 전승...북마케도니아vs네덜란드 선발 라인업 발표[유로2020]	북마케도니아와 네덜란드는 다가오는 22일(한국시각) 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 최종전 선발 라인업을 발표했다. 2패로 최하위에 처진 4위 북마케도니아는 2승을 챙긴 네덜란드를...
지도력에 '축구력'까지 선보인 만치니 감독의 퍼스트터치 [유로2020]	이탈리아는 21일(한국시각) 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 최종전 웨일스와의 경기에서 1-0으로 이겼다. 전반 39분 마테오 페시나의 결승 골로 이탈리아는 3전 전승에 7득점 무실점의 퍼펙트게임을...
‘스털링 선제골’ 잉글랜드, 체코 잡고 유로 16강 진출	잉글랜드 축구 대표팀이 힘겹게 체코를 제압하고  유럽축구선수권대회 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 조별리그 D조 3차전에서 전반 12분 터진 라힘 스털링...
[유로 S코어북] '모드리치 맹활약 폭발' 크로아티아, 스코틀랜드에 3-1 승…16강행	크로아티아는 23일(한국시간) 영국 스코틀랜드지역 글래스고시의 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 열린  본선 D조 매치데이3 스코틀랜드와의 경기에서 3-1로 승리했다. 크로아티아는 대회 첫 승을 신고했고...
4개월 부상 뎀벨레, 유로 2020 OUT… 한숨짓는 바르셀로나	뎀벨레가 속한 프랑스 축구 국가대표팀은 지난 19일 부다페스트 푸스카스 아레나에서 벌어진  F조 2라운드 헝가리전에서 1-1로 비긴 바 있다. 이날 경기에서 뎀벨레는 후반 12분 아드리안 라비오를 대신해 교체...
프랑스 우승확률 22.6% ‘압도적 1위’ [유로2020]	프랑스의  우승 확률이 더 높아졌다. 통계전문 ‘디 애널리스트’가 19일 공개한 최신  각국의 우승 확률에서 프랑스는 22.6%로 나타났다. 이 매체는 각종 통계 자료와 자체 분석 툴을 통해 AI의...
‘전차군단이 무서운 호날두’ 포르투갈vs독일, 선발 라인업 공개 [유로2020]	포르투갈과 독일 대표팀은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨의 풋볼 아레나 뮌헨에서 ‘ 조별예선 F조’ 일정을 소화한다. 포르투갈의 선택은 4-2-3-1포메이션이다. 공격은 최번방 크리스티아누 호날두를 비롯해...
[유로 리뷰] '에릭센 방문 통했다!' 덴마크, 러시아 4-1 대파...기적적 16강 진출	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 이로써 덴마크는 승점 3점으로 핀란드, 러시아와 동률을 이뤘고...
"스페인, 2002 한일 WC 이후 가장 안 좋아" 西 기자의 비판 [유로2020]	스페인은 20일 열린 UEFA  E조 2차전 폴란드와의 경기에서 1-1로 비겼다. 전반 25분 알바로 모라타가 선제골을 넣었지만, 후반 9분 로베르토 레반도프스키에게 헤더 동점 골을 허용했다. 스페인은 승리 없이 2무를...
'골+AS 36개' 윙어가 벤치에 머무르는 이유 [유로2020]	잉글랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각) UEFA  D조 조별리그 매치데이 2 경기에서 스코틀랜드와 맞붙었다. '영국 더비'에서 전력의 우위를 점했던 잉글랜드였지만 0-0으로 경기가 종료되며 가레스 사우스게이트...
'2경기 연속 3-0 승리' 이탈리아, 스위스도 완파... 유로 16강 선착(종합)	이탈리아 축구대표팀이 스위스를 3-0으로 완파하고 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출했다. 이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린  조별리그 A조 2차전에서...
[사진] 유로2020 축구경기 우크라이나 vs 오스트리아	축구경기 우크라이나 vs 오스트리아 [사진=로이터 뉴스핌]
[유로2020 B조 프리뷰] '심정지' 에릭센을 위해...덴마크, 16강을 향해	메흘레-시몬 키예르-안드레아스 크리스텐센-다니엘 바스, 미켈 담스고르-피에르 에밀 호이비에르-토마스 델라이니, 유스프 포울센-안드레아스 코르넬리우스-마르틴 브레스웨이트 / 사진= 공식 SNS/AP/연합뉴스
[유로 S코어북] 벨기에, 핀란드 2-0 격파…3전 전승으로 16강행	벨기에는 22일(한국시간) 러시아 레닌그라드주 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  본선 B조 매치데이3 핀란드와의 경기에서 2-0으로 승리했다. 벨기에는 대회 3연승을 달리며 조...
'2연승' 네덜란드, 13년 만에 유로 16강 진출...벨기에도 조별리그 통과	네덜란드의 덴젤 둠프리스가  조별리그 오스트리아전에서 골을 터뜨린 뒤 팀동료 멤피스 데파이와 함께 기뻐하고 있다. 사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] ‘오렌지 군단’ 네덜란드와 ‘FIFA랭킹...
[유로 리뷰] '모드리치 환상골' 크로아티아, 스코틀랜드에 3-1 승...2위로 16강행	크로아티아는 23일 오전 4시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 스코틀랜드에 3-1 승리를 거뒀다. 이로써 승점 4점을 확보한 크로아티아(4득점...
뎀벨레, 부상으로 유로2020 중도 하차...'최대 4개월' 이탈	잦은 부상으로 '유리몸'이란 별명을 얻었던 우스만 뎀벨레(바르셀로나)가  대회에서도 부상을 당해 프랑스 대표팀에서 중도 하차했다. 뎀벨레는 지난 19일(이하 한국시간) 헝가리와 프랑스의  F조...
'아주리 군단' 이탈리아, 웨일스 꺾고 3연승...유로2020 16강 진출	마테오 페시나 결승골...이탈리아 웨일즈에 1-0승  '아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 꺾고 '3연승으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 이탈리아는 21일(이하 한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코...
[유로 리뷰] '언니의 클래스'… '발롱도르 위너' 모드리치, 환상 아웃프런트 작렬	23일(이하 한국 시각) 오전 4시, 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 UEFA(유럽축구연맹)  24강 D조 3라운드 크로아티아-스코틀랜드전이 벌어졌다. 경기는 크로아티아가 가져갔다. 크로아티아는 전반 17분...
포트나이트, UEFA 유로컵 2020™ 개최	자료 제공 : 에픽게임즈 UEFA 컵 ™이 포트나이트에서 열린다. 세계적인 게임 개발사이자 게임엔진 개발사인 에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인...
'적중률 80%' 점쟁이 고양이, 유로2020 족집게 예측 화제	지난 2018 러시아 월드컵에서 결과를 정확하게 예측하며 유명세를 탔던 고양이 '아킬레스'가 에서도 묘한 신통력을 이어가고 있다. 러시아 텔레스포르트에 따르면 아킬레스는 이탈리아와 터키의 대회 개막전과...
[유로 REVIEW] '베일 침묵' 웨일즈, 0-1 패배에도 16강…이탈리아 1위 진출	웨일스는 21일 오전 1시(한국시간) 이탈리아 로마에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 최종전에서 이탈리아에 0-1로 패배했다. 스위스와 승점은 같았지만, 득실에서 앞서 2위로 16강에 진출했다. 이탈리아는...
[유로2020 잉글랜드 체코] 스로인 하는 워커	사진제공/AFP통신 = 22일(현지시간) 영국 런던의 웬블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 체코의 ' D조 조별 예선 3차전에서 잉글랜드의 카일 워커가 스로인을 하고 있다.
돌아온 더브라위너의 존재감, 그리고 절제된 세리머니 [유로2020]	벨기에는 18일 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 경기장에서 열린  B조 2차전 덴마크와 경기에서 2-1로 승리했다. 전반 시작과 함께 선제골을 내주면서 불안하게 출발했지만 후반 후반 토르강 아자르...
'손흥민이 왜 나와'. 英매체, 유로 2020 해리 케인 부진 핵심 이유. '손흥민 역할'할 선수가 없다	의 잉글랜드 대표팀. 왜 자꾸 상관없는 손흥민이 언급될까. 영국 축구전문잡지 포포투는 22일(이하 한국시각) 잉글랜드와 체코의  D조 3차전을 전망했다. 잉글랜드는 1승1무, 체코도 1승1무. 이 경기에서...
"세살배기 아들,내 자책골 축하" 獨훔멜스의 웃픈 뒷얘기[유로2020]	훔멜스는 지난 16일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 펼쳐진  F조 조별리그 첫 경기 프랑스전에서 전반 20분 통한의 자책골로 0대1 패배를 자초했다. 20일 오전 1시 포르투갈과의 2차전을 앞둔 훔멜스는...
‘1위 자리는 내꺼야!’ 이탈리아vs웨일스, 선발 라인업 공개 [유로2020]	이탈리아와 웨일스 대표팀은 21일 오전 1시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 ‘ 조별 예선 3차전’ 일정을 치른다. 이탈리아는 4-3-3포메이션을 선택했다. 최전방 3톱은 페데리코 베르나르데스키...
[유로 STAR] '베테랑 품격' 모드리치-부스케츠, 조국을 16강으로 이끌다	이번 UEFA 유럽축구선수권대회()에서 베테랑들의 활약이 눈에 띈다. 5골로 득점 1위인 크리스티아누 호날두(36)를 비롯해 카림 벤제마(34), 마렉 함식(33), 고란 판데프(37) 등이 대표적인 선수들이다. 이들은 팀의...
"모라타의 무기...박스 안, 작은 움직임" [유로2020]	스페인 대표팀은 20일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 있는 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 폴란드와  E조 조별리그 경기를 가졌다. 스페인은 1-1로 폴란드와 비겼다. 마이크 리차즈는 경기 후 BBC에서...
[유로 이슈] 드디어 메이저 대회 복귀골… 벤제마, "정말 기쁘다"	벤제마가 속한 프랑스는 24일 새벽(한국 시간) 헝가리 부다페스트에 자리한 푸스카스 페렌치 스타디움에서 벌어진  F조 3라운드 포르투갈전에서 2-2로 무승부를 거두었다. 프랑스는 전반 45+2분과 후반 2분에 두...
에픽게임즈 ‘포트나이트’, 경쟁전 ‘유로컵 2020’ 대회 이틀간 개최	에픽게임즈코리아(대표 박성철)는 슈팅게임 ‘포트나이트’에서 경쟁전 ‘UEFA 컵 ’을 개최한다고 16일 밝혔다. 이번 대회는 우승 상금 5만 달러를 놓고 16일과 17일 양일에 걸쳐 2개 라운드로 진행된다. 첫날...
이번엔 4개월 쉰다…유로 중도하차 뎀벨레, 결국 장기 부상	뎀벨레는 을 중도 하차할 만큼 상황이 좋지 않다. 지난 19일 열린 헝가리와 조별리그 경기에 후반 12분 교체 투입된 뎀벨레는 남은 시간을 다 뛰지 못하고 도중에 벤치로 돌아왔다. 부상이었다. 자주 다쳐 늘 약한...
어수선한 유로, 이번엔 경기장서 낙하산 시위…부상자도 발생	독일-프랑스전 킥오프 전 그라운드에 착륙 독일과 프랑스의 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 킥오프를 앞두고 경기장에서 '낙하산 시위'가 펼쳐져 부상자가 나오는 사고가 일어났다. 영국 BBC 등은...
'주장' 베일 "이탈리아 제압할 계획 있다" [유로2020]	가레스 베일 웨일스 대표팀 주장은 20일(이하 한국시각) 이탈리아 대표팀과 UEFA  A조 조별 리그 경기를 앞두고 공식 기자회견을 진행했다. 조의 최약체로 예상되던 웨일스 대표팀은 스위스, 터키를 상대로 각각 1...
'세리에A 11골' 윙백, 유로 무대를 씹어먹다 [유로2020]	로빈 고젠스는 20일(한국시갂) 뮌헨에서 열린 UEFA  F조 2차전 포르투갈과 독일의 경기에 왼쪽 윙백으로 선발 출장했다. 고젠스는 이날 경기 최고의 활약을 선보이며 '스타 오브 더 매치(Star Of the Match)로...
배우 이름을 가진 선수, 영화 같은 삶을 살다 [유로2020]	영국 데일리 메일은 20일(이하 한국시각) 네덜란드 대표팀의 풀백 덴젤 둠프리스를 UEFA  네덜란드 최고의 스타라고 알렸다. 둠프리스는 지난 14일과 18일 우크라이나와 오스트리아를 상대로 맞붙은 경기에서...
틱톡, 에드 시런 콘서트 '틱톡 UEFA EURO 2020 쇼' 선보인다	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일...
[유로 기록실] '챔스 우승자' 첼시, 유로에선 어떨까?	24일 경기를 끝으로 조별리그를 마친 . 과연 국가대표에서 활약 중인 선수들 중 첼시 선수들은 어떤 활약을 펼치고 있을까? 우선, '수비 명가' 첼시답게 차출된 첼시 선수들 대다수는 소속 국가대표팀의 수비진을...
호날두의 역사, "유로 최다골 + 대회 최고령 멀티골"	호날두가  대회기간 중 다에이의 최다골 대기록을 넘어설 가능성이 매우 높아졌다. 또한 호날두는 이날 경기로 또 하나의 기록을 세웠다. 바로 유로 최고령 멀티골. 1985년 2월 5일인 호날두는 36살 130일의...
[유로2020 C조 프리뷰] 우크라이나-오스트리아, 자력으로 16강 진출할 팀은?	이미 2패를 당한 북마케도니아는 네덜란드를 상대로  본선 첫 승점에 도전한다. 매치데이2 결과... 첫  본선 대회에서 아쉽게 2패로 조별리그 탈락이 확정됐다. 팀의 주장 고란 판데프는 1차전 오스트리아전에...
‘왼발의 에이스들이 빛날 시간’ 우크라이나vs오스트리아, 선발 라인업 공개 [유로2020]	양 팀은 22일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 부쿠레슈티 국립 경기장에서 ‘ C조 조별 예선 3차전’ 경기를 치른다. 우크라이나의 선택은 4-3-3 포메이션이다. 최전방 3톱은 루슬란 말리노브스키-로만...
[유로 리뷰] '루카쿠 쐐기골' 벨기에, 핀란드 꺾으며 조별리그 전승	우승후보 벨기에가 로멜루 루카쿠의 맹활약으로 핀란드를 꺾으며 조별리그를 전승으로 통과했다. 22일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서  B조 3차전에서 벨기에가...
"조1위도 가능,지금은 차분히 지켜볼때" 성난 英팬 향한 케인의 항변[유로2020]	잉글랜드는 19일(한국시각) 25년만의 영국더비,  조별리그에서 스코틀랜드와 0대0으로 득점없이 비겼다. 지난 시즌 리그에서 23골 14도움, 득점왕, 도움왕을 휩쓴 케인이  1차전 크로아티아전(1대0승)에 이어...
"英대표팀엔 손흥민이 없잖아" 케인 부진속 英레전드의 일침[유로2020]	" '아스널 레전드' 마틴 키언이 20일(한국시각) '잉글랜드 캡틴' 해리 케인(토트넘)의  대회 부진과 관련해 현실적인 조언을 건넸다. 잉글랜드는 23일 오전 4시 체코와  조별리그 D조 3차전에서 맞붙는다. 13일...
EURO 2020 공식 스폰서 틱톡, 에드 시런의 무대 생중계	디지털 플랫폼 최초 의 파트너 한편 틱톡은 지난 2월 디지털 엔터테인먼트 플랫폼으로는 최초로 UEFA EURO 2020와의 글로벌 파트너십을 발표했다. 틱톡은 EURO 2020 기간 동안 관련 해시태그 챌린지, 플레이...
득점왕-도움왕 휩쓸면은 뭐하나, 정작 유로에선 공격P '0개' 망연자실	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 체코와의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 D조 1위로 16강에 올랐다. 잉글랜드는 4-2-3-1 대형을...
[유로리뷰]'모레노 PK실축' 스페인, 폴란드와 1대1 무승부	스페인은 19일 오후(현지시각) 스페인 세비야에서 열린 폴란드와의  E조 2차전에서 한골을 주고받으며 비겼다. 전반 6분 폴란드가 공격을 펼쳤다. 레반도프스키가 내준 볼이 굴절됐다. 2선에서 클리히가 슈팅했다....
바이날둠 "PSG, 바르사보다 빨랐다" 이적 이유[유로2020]	조르지니오 바이날둠 네덜란드 대표팀 주장은 20일(이하 한국시각) 북마케도니아 대표팀과 UEFA  C조 조별 리그 경기를 앞두고 공식 기자회견을 진행했다. 바이날둠은  개막 전 스코틀랜드와의 친선...
‘16강은 우리가 갈게, 양보 해줘’…크로아티아vs스코틀랜드, 선발 라인업 공개 [유로2020]	크로아티아와 스코틀랜드 대표팀은 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 ‘ D조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 크로아티아는 4-2-3-1 포메이션으로 나선다. 공격은 최전방 브루노 페트코비치를 비롯해 2선의...
'유로 7경기 무득점' 굴욕 케인, 도우미 역할로 체면치레	23일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전 경기에서 잉글랜드가 체코를 1-0으로 눌렀다. 라힘 스털링이 잭 그릴리시의 도움을 받아 전반전 12분 머리로 결승골을 넣었다....
벨기에의 전술, '케빈 데 브라이너' [유로2020]	케빈 데 브라이너는 18일(한국시각) 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 덴마크와 벨기에의 경기에 후반 시작과 함께 교체 투입됐다. 데 브라이너는 유로 본선 무대를 앞두고 위기를 맞았다. 그는 맨체스터 시티 소속으로...
호날두, 얄밉게 여전히 잘하네… 유로 대회 통산 11골 ‘단독 1위’	호날두는 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린 헝가리와의  조별리그 F조 1차전에서 2골을 몰아쳐 ‘디펜딩 챔피언’ 포르투갈의 3-0 완승을 이끌었다. 팀이 1-0으로 앞선 후반 42분...
[유로 리뷰] 오스트리아, 우크라이나 1-0로 꺾고 '역사상 첫 16강 진출'	오스트리아는 22일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 부쿠레슈티 국립 경기장에서 UEFA 유럽축구선수권대회() C조 3차전에서 우크라이나에 1-0으로 승리했다. 이날 승리로 오스트리아는...
[유로 리뷰] '루카쿠 쐐기골' 벨기에, 핀란드 2-0 제압...3전 전승으로 16강	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 핀란드에 2-0으로 승리했다. 이로써 벨기에는 3전 전승, 조 1위...
‘린델로프vs슈크리니아르’…스웨덴vs슬로바키아, 선발 라인업 공개 [유로2020]	스웨덴과 슬로바키아 대표팀은 18일 오후10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 ‘ 조별예선 E조’ 경기를 펼친다. 스웨덴은 4-4-2로 나선다. 최전방 2톱엔 마르쿠스 베리...
이탈리아, 가장 먼저 유로 16강 진출	조별리그 2차전 카테나치오(빗장 수비)는 잊어도 좋다. ‘아주리(AZZURRI·푸른색) 군단’이 날카로운 창으로 부활하고 있다. 이탈리아는 17일 스위스와 벌인  A조 조별 리그 홈 2차전(로마 스타디오...
'유로 16강' 남은 티켓 4장… 우크라이나·핀란드, WC 실낱 희망	조별라운드 일정이 오는 24일 오전(이하 한국시각)에 열리는 E조와 F조 3차전을 끝으로 종료된다. 앞서 A조에서 D조까지는 이미 조별라운드 일정을 마친 상태다. 현재까지 16강 진출을 확정한 팀은 12팀이다. A...
‘스위스, 알프스의 기운으로!’ 스위스vs터키, 선발 라인업 공개 [유로2020]	스위스와 터키는 21일 오전 1시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠의 바쿠 올림픽 스타디움에서 ‘ 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 스위스는 3-4-1-2 포메이션으로 나선다. 공격은 최전방 2톱 브릴 엠볼로-해리스...
[유로리뷰]독일, 포르투갈에 4대2 역전승! 고젠스 맹활약! 포르투갈 자책골 2개	독일은 19일 오후(현지시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  F조 2차전에서 4대2로 승리했다. 포르투갈의 2연속 자책골에 힘입어 승점 3점을 챙겼다. 1차전 프랑스전에서 0대1로 졌던 독일은 강하게 몰아쳤다....
'램지 결승골' 웨일스, 터키 꺾고 유로2020 첫 승	웨일스가 터키를 꺾고  16강행 가능성을 높였다. 웨일스는 17일 오전(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에서 열린  A조 2차전에서 터키에 2-0으로 이겼다. 웨일스는 이날 승리로  첫 승과 함께 1승1무...
[유로라인업]'꼭 이겨야 하는' 스페인과 슬로바키아, 선발 라인업 발표	양 팀은 23일 오후(현지시각) 스페인 세비야에서 열리는  E조 3차전에서 격돌한다. 슬로바키아는 승점3으로 2위, 스페인은 승점 2로 3위를 달리고 있다. 이 경기와 스웨덴-폴란드전의 결과에 따라 양 팀 모두 1위부터...
해리 케인 등장한 '포트나이트', 'UEFA 유로컵 2020' 열린다	에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 '을 개최한다고 금일(16일) 밝혔다. 이번 '포트나이트 UEFA 컵 '은 우승 상금 5만 달러(약 5500만 원)를 놓고 16일과...
前 프랑스 감독 "FIFA랭킹 1위? KDB야!" [유로2020]`	벨기에는 18일 코펜하겐에서 열린 덴마크와의 UEFA  B조 2차전에서 전반과 후반에 완전히 다른 경기력을 선보였다. 벨기에는 전반 2분 만에 덴마크의 유수프 폴센에게 선제골을 허용하며 흔들렸다. 수비 실수로...
[유로2020 E조 리뷰] '4위' 폴란드가 바라는 기적...모두 열려있다	6/24 01시 에스타디오 라 카르투하 데 세비야(스페인, 세비야) 매치데이 3 스웨덴vs폴란드 - 6/24 01시 크레톱스키 스타디움(러시아, 상트페테르부르크) 사진=EPA Anatoly Maltsev, EPA Julio Munoz,  공식 홈페이지
[유로2020 잉글랜드 체코] 교체되는 부카요 사카	사진제공/AFP통신 = 22일(현지시간) 영국 런던의 웬블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 체코의 ' D조 조별 예선 3차전에서 가레스 사우스게이트 잉글랜드 감독이 교체 아웃되는 부카요 사카와 인사를 하고 있다.
[유로2020 잉글랜드 체코] 공 다투는 케인-칼라스	사진제공/AFP통신 = 22일(현지시간) 영국 런던의 웬블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 체코의 ' D조 조별 예선 3차전에서 잉글랜드의 해리 케인이 체코의 토마스 칼라스와 공을 다투고 있다.
유로 2020 축구 경기장 진입하는 패러글라이더	15일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열리는 독일과 프랑스의  축구선수권 조별리그 F조 경기를 앞두고 한 그린피스 활동가가 패러글라이더로 경기장에 착륙하고 있다. 그의 패러글라이더에는...
‘고센스-하베르츠 맹활약’ 독일, 챔피언 포르투갈 4-2 맹폭[유로 2020]	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의  F조 조별리그 2차전에서 4-2 대승을 거뒀다. 이날 포르투갈은 4-2-3-1 포메이션을 들고 나왔다. 크리스티아누 호날두가...
로버트슨 "중요한 승점 1점" [유로2020]	"다음 경기를 바라볼 수 있는 이 상황이 중요하다." 스코틀랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각) 잉글랜드 대표팀과  조별예선 D조 경기를 가졌다. 직전 경기의 패배의 아픔을 씻어내고 싶었던 스코틀랜드는 0-0...
[유로 리뷰] 역시나 '어떻게든' 올라가는 모습… 크로아티아, 2위로 D조 탈출 성공	23일(이하 한국 시각) 오전 4시, 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 UEFA(유럽축구연맹)  24강 D조 3라운드 크로아티아-스코틀랜드전이 벌어졌다. 경기는 크로아티아가 가져갔다. 크로아티아는 전반 17분...
포트나이트, UEFA 유로컵 2020 개최	UEFA 컵 ™이 <포트나이트>에서 열린다. 세계적인 게임 개발사이자 게임엔진 개발사인 에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 <포트나이트>에서 ‘UEFA 컵...
'아주리 군단' 이탈리아, 82년 묵힌 대기록 경신 눈앞 [유로2020]	이탈리아는 21일(한국시각) 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 최종전 웨일스와의 경기에서 1-0으로 이겼다. 마테오 페시나가 전반 39분 프리킥 상황에서 마르코 베라티의 짧은 킥을 돌려놓으면서...
잉글랜드-스코틀랜드, 소득 없는 90분 ‘무승부’ [유로2020]	잉글랜드 대표팀과 스코틀랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각)  조별예선 D조 2차전에서 0-0으로 비겼다. 1차전서 크로아티아에 1-0 승리를 거둔 잉글랜드는 체코에 골득실에서 밀려 2위에 위치했다. 잉글랜드는 전반...
"콜라 말고 물 마셔" 호날두 돌발 행동에 유로 주최측 '당황'	15일, 호날두는 헝가리와의  조별리그 F조 1차전을 앞두고 헝가리 푸슈카시 아레나에서 공식 기자회견을 가졌다. 호날두는 의자에 앉자마자 책상에 놓인 코카콜라 2병을 유심히 지켜보더니, 불쾌한 듯 콜라병을...
"콜라 말고 물 마셔" 호날두 돌발 행동에 유로 주최측 '당황'	15일, 호날두는 헝가리와의  조별리그 F조 1차전을 앞두고 헝가리 푸슈카시 아레나에서 공식 기자회견을 가졌다. 호날두는 의자에 앉자마자 책상에 놓인 코카콜라 2병을 유심히 지켜보더니, 불쾌한 듯 콜라병을...
"유로2020 결승전, 로마서 하자" VS "웸블리서 6만명 관중과 함께 할 것"	영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열리는  결승전에 대해 이탈리아 마리오 드라기 총리가 우려의 목소리를 냈다. 드라기 총리는 22일 독일의 앙겔라 메르켈 총리와의 회담 후 기자회견에서 "코로나19 감염자가...
유로 역대 최다득점자된 호날두, A매치 세계 최다골도 눈앞	'디펜딩 챔피언' 포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전 헝가리와의 경기에서 3-0 승리를 거뒀다. 호날두는 팀이 1-0으로...
'주장 '베일 "어려운 경기일 줄 알았어. 어쨌든 16강 갔잖아" [유로2020]	웨일스는 21일(한국시각) 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 최종전 이탈리아와의 경기에서 0-1로 패했다. 웨일스는 1승 1무 1패로 터키에 3-1로 이긴 스위스와 승점 4점으로 동률이 됐지만 골 득실에서...
[유로 S코어북] '스털링 결승골' 잉글랜드, 체코에 1-0 신승	잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 잉글랜드그레이터런던지역 그레이터런던의 브렌트에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린  본선 D조 매치데이3 체코와의 경기에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 대회 2경기 만에...
포르투갈 격침 시킨 유로 스타, PSG-바르셀로나 러브콜	포르투갈을 상대로 에서 위협적인 모습을 선보였고, 다수 유럽 빅클럽들이 러브콜을 보내고 있다. 고젠스는 20일(한국시간) 열린 포르투갈과의  F조 조별리그 2차전 경기에서 왼쪽 윙백으로 선발...
‘스피드 모터 달린 아트사커!’ 헝가리vs프랑스. 선발 라인업 공개 [유로2020]	헝가리와 프랑스 대표팀은 19일 오후 10시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 ‘ 조별예선 F조’ 일정을 치른다. 헝가리는 3-5-2 포메이션으로 나선다. 최전방 2톱은 롤란드 살라이-아담...
'강심장' 스털링, 야유에도 "과민반응일 뿐, 듣지 않는다" [유로2020]	20일(한국시각) 잉글랜드 대표팀의 라힘 스털링은 UEFA  D조 3차전 체코와의 경기를 앞두고 기자회견을 진행했다. 스털링은 지난 1차전 크로아티아전과 2차전 스코틀랜드전 모두 선발로 출전해 풀타임으로...
수네스 "이런 케인으로는 우승 못해" [유로2020]	이런 케인의 경기력으로는  우승은 힘들다는 지적이다. 더 선은 19일(이하 한국시각) 같은날 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의  조별예선 D조 경기가 끝난 뒤 잉글랜드의  우승은 어려워 보인다고...
'이빨 빠진 사자군단' 사우스게이트 "해답 찾겠다" [유로2020]	미러는 20일(이하 한국시각) 사우스게이트 잉글랜드 감독이 23일 예정인 체코와의  조별예선 D조 마지막 경기의 청사진을 밝혔다고 보도했다. 제이든 산초를 중용할 것이라고. 잉글랜드 대표팀은 ...
[유로 이슈] '레알 동문회' 벤제마, 전반엔 호날두·후반엔 페페와 유니폼 교환	프랑스 축구대표팀은 24일 오전 4시(한국 시각) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린  F조 조별리그 3차전에서 포르투갈과 2-2로 비겼다. 1승 2무를 거둔 프랑스는 조 1위로 16강에 진출해 스위스와...
'NO 유로'홀란드,전문모델 포스 '뿜뿜'…댓글은 "첼시와라"로 도배	노르웨이가  본선 진출에 실패하면서 기나긴 여름휴가를 보내고 있다. 휴양지로 유명한 그리스를 거쳐 스페인에서 망중한을 즐긴 홀란드는 19일 개인 트위터에 새로운 사진을 업데이트했다. 의상과 헤어스타일...
[유로 이슈] "이번 대회서 세 골 넣었는데"… 고개 숙인 '킬러' 레반도프스키	폴란드의 간판 스트라이커 로베르트 레반도프스키가  탈락을 아쉬워 했다. 레반도프스키가 선봉에 선 폴란드는 24일 새벽(한국 시간) 러시아 상트 페테르부르크 스타디움에서 벌어진  E조 3라운드...
로카텔리-베일-더 브라위너-둠프리스, 유로 2020 2차전 베스트11	2차전서 최고의 활약을 펼친 베스트 일레븐이 공개됐다. 유럽축구통계매체인 후스코어드닷컴은 20일  2차전을 빛낸 베스트11을 선정해 발표했다. 4-4-2 포메이션에서 최전방엔 크리스티아누 호날두...
[유로 S코어북] 오스트리아, 우크라이나에 1-0 승…조 2위로 16강행	오스트리아는 22일(한국시간) 루마니아 왈라키아지방 일포브주의 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  본선 C조 매치데이3 우크라이나와의 경기에서 1-0으로 승리했다. 오스트리아는 조2위로...
[유로 리뷰] '스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 꺾고 조 1위로 16강행	23일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전 경기에서 잉글랜드가 체코를 1-0으로 눌렀다. 라힘 스털링의 선제골이 결승골이 됐다. 잉글랜드가 2승 1무 무패로 조 1위를...
케인, 유로 본선 중에도 '탈토트넘' 의지 드러내	영국 언론 텔레그라프는 19일(한국시각) 현재 UEFA  본선을 치르고 있는 케인이 토트넘에 다시 한번 팀을 떠나겠다고 밝혔지만 다니엘 레비 회장이 이를 거절했다고 전했다. 매체는 "현재 유로에서 힘겨워하고 있는...
유로2020 경기중 덴마크 선수 쓰러져 심폐소생술…"안정적 상태"	"병원에서 추가 검진 진행 중"…경기 일시 중단 후 재개 2020 유럽축구선수권대회()에서 핀란드와 맞붙은 덴마크 팀의 선수가 12일(현지시간) 경기 도중 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 이송되고 경기가...
이탈리아, 스위스 완파…유로2020 16강 선착	이탈리아 선수들이 16일(현지시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열리는 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 2차전 스위스와의 경기를 앞두고 국민 의례를 하고 있다. 이탈리아는 마누엘 로카텔리의...
벨기에·네덜란드 등 강호들 선전, 유로 16강 확정팀 속속 확정	조별라운드 2차전이 진행되면서 16강 진출팀들이 속속 나오고 있다. 18일(한국시각)  B조의 벨기에와 C조 네덜란드가 16강행을 확정했다. 벨기에는 이날 덴마크 코펜하겐 파켄 경기장에서 열린...
스위스 완파한 이탈리아…유로 2020 첫 16강행 확정	이탈리아가 스위스를 3 대 0으로 완파하고 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 이탈리아 축구대표팀은 17일 오전(이하 한국 시간) 이탈리아 로마 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그...
유로2020 16강 선착… ‘만치니 매직’에 빠진 伊	국제축구연맹(FIFA) 랭킹 7위 이탈리아가 2020 유럽축구선수권대회()에서 24개 출전국 가운데 가장 먼저 16강 진출을 확정했다. 최근 A매치 29경기 무패, 10경기 연속 무실점 행진을 앞세워 53년 만에 유럽 축구...
[유로2020 잉글랜드 체코] 교체 아웃되는 존 스톤스	사진제공/AFP통신 = 22일(현지시간) 영국 런던의 웬블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 체코의 ' D조 조별 예선 3차전에서 가레스 사우스게이트 잉글랜드 감독이 교체 아웃되는 존 스톤스와 인사를 하고 있다.
'스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 1-0으로 꺾고 유로 16강 안착	잉글랜드 축구대표팀이 라힘 스털링의 결승골에 힘입어 체코를 제압하고  유럽축구선수권대회 16강에 진출했다. 잉글랜드는 오늘(23일) 체코와의 대회 조별리그 D조 3차전에서 1-0으로 승리했다. 조별리그 2승...
[유로리뷰]'루카쿠 쇄기골' 벨기에, 핀란드에 2대0 완승! 조1위 16강행	벨기에는 21일 오후(현지시각) 러시아 상트페테르부르크에서 열린 핀란드와의  B조 경기에서 2대0으로 승리했다. 전반 내내 벨기에가 공세를 펼쳤다. 핀란드는 계속 수비에 치중했다. 전반 16분 더 브라이너가...
승부보다 빛난 '응원'...에릭센을 위한 ‘특별한 1분‘ [유로2020]	덴마크와 벨기에는 18일(한국시각) 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 경기를 치렀다. 이날 경기에서 두 팀은 크리스티안 에릭센을 위한 특별한 순간을 준비했다. 에릭센은 지난 13일 열린 핀란드와 유로 첫 경기에 선발...
"우리 회사로 연락해!" 유로2020 콜라 논쟁, 루카쿠도 참전했다	"우리 회사로 연락해!" 을 뒤덮은 콜라 논란. 로멜루 루카쿠(벨기에)가 마침표를 찍었다. 콜라 논란. 시작은 이렇다. 크리스티아누 호날두(포르투갈)가 조별리그 첫 번째 경기를 앞두고 공식 기자회견에 나섰다....
"누구?" 99년생에겐 생소한 "스튜디오의 늙은 선수" [유로2020]	18일(이하 한국시각) 우크라이나와 북마케도니아와의 UEFA  C조 경기 종료 후 개인 SNS를 통해 우크라이나 대표팀의 알렉산데르 이사크를 칭찬한 것. 그는 "특별한 재능, 이사크는 유럽 전역의 클럽들로부터 많은...
'포트나이트', 'UEFA 유로컵 2020™' 개최	UEFA 컵 ™이 '포트나이트'에서 열린다. 세계적인 게임 개발사이자 게임엔진 개발사인 에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 '포트나이트'에서 ‘UEFA 컵...
"유로2경기-유효슈팅 0개, 케인 머선일?" 英팬 우려-비판 증폭↑[유로2020]	"케인 왜 그래…." 19일(한국시각) 25년만의 영국더비,  잉글랜드-스코틀랜드전 직후 '잉글랜드 캡틴' 해리 케인의 폼에 대한 팬들의 우려가 증폭되고 있다.  우승에 도전하는 잉글랜드대표팀은 이날...
[유로리뷰]'페시나 결승골' 이탈리아, 웨일스 누르고 3연승! 조1위 16강행!	이탈리아는 20일 오후(현지시각) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 웨일스와의  A조 3차전에서 1대0으로 승리했다. 이탈리아는 전반 15분 에메르송이 날카로운 슈팅을 시됐다. 그러나 막히고 말았다. 2분...
'누가 우승 후보 아니래?' 이탈리아, 유로 최초 조별리그 무실점 전승	이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마 올림피코 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 A조 3차전 웨일스와 경기에서 1-0 승리를 거뒀다. 전반 39분 마테오 페시나의 선제골로...
'동점골' 레반도프스키, 스웨덴 정조준..."본선 진출 희망" [유로2020]	폴란드 대표팀은 20일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 있는 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 스페인과  E조 조별리그 경기를 가졌다. 폴란드는 1-1로 스페인과 비겼다. 동점골을 기록한 폴란드 공격수...
이탈리아, 유로2020 16강 진출…스위스 완파	A매치 29경기 무패 행진 정동현기자(dhjeong@skyedaily.com) 기사입력 2021-06-17 16:14:07   이탈리아 선수들이 16일(현지시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 2차전...
[유로 이슈] WHO, 유로 2020 개최 도시 방역 지침 완화에 우려	WHO(세계보건기구)가 현재 한창 진행중인 에 대해 우려를 내비쳤다. AFP 통신에 따르면, 롭 버틀러 WHO 유럽 지부 총괄 사무국장은 이메일 인터뷰를 통해 "WHO는  경기가 열리는 일부 개최국에 방역...
패장 산투스 감독 "후반 2실점, 충격이었다" [유로2020]	페르난두 산투스 감독이 이끄는 포르투갈은 20일(한국시각) 뮌헨에서 열린 UEFA  F조 2차전 독일과의 경기에 2-4로 충격적인 패배를 당했다. 포르투갈은 이날 터진 6골 중 득점 2골, 자책골 2골을 기록하며 무너졌다....
'또 무승부' 엔리케 "경기 지배, 꺾기 부족" [유로2020]	스페인 대표팀은 20일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 있는 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 폴란드와  E조 조별리그 경기를 가졌다. 스페인은 1-1로 폴란드와 비겼다. 스페인의 조별예선 성적은 2무, 승점...
무적함대 시절이 그리운 스페인...유로 2008 레전더리11	16강행이 불투명한 스페인이 무적함대로 불리던 시절이 있다. 스페인은 서 조별리그 탈락 위기에 몰렸다. 1차전 스웨덴과 0-0, 2차전 폴란드와 1-1 무승부에 그쳐 3위에 머물러 있다. 오는 24일...
프랑스 구한 그리즈만, 英 전설과 어깨 나란히 [유로2020]	그리즈만은 19일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 2차전 헝가리와 프랑스의 경기에 선발 출장했다. 그리즈만은 0-1로 뒤지던 후반 21분 동점 골을 터뜨렸고 프랑스는 사실상 진짜 원정 경기에서 1...
'관중 75%까지' 유로 2020 준결승-결승 장소 웸블리 6만명 입장 결정	준결승과 결승전이 치러지는 웸블리 스타디움에 6만 관중이 입장할 전망이다. 글로벌 스포츠 매체 ESPN은 23일(한국시간) " 준결승과 결승전이 치러지는 웸블리 스타디움은 영국 정부의 관중 75%까지...
이탈리아, 유로2020 개막전서 터키에 3-0 대승	코로나19 여파로 1년 미룬 끝에 막을 올린 (유럽축구선수권대회) 개막전에서 우승후보 이탈리아가 터키를 대파했다. 로베르트 만치니 감독이 이끄는 이탈리아 축구대표팀은 12일(한국시간) 이탈리아 로마의...
‘베일 2도움’ 웨일스, 터키 2-0 잡고 유로 2020 첫 승	웨일스가 터키를 잡고 서 첫 승을 신고했다. 웨일스는 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 전반 42분 램지의 선제골과 후반 추가시간 로버츠의...
호날두, 유로 통산 10,11호골… 역대 득점 단독 1위	호날두는 16일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  F조 조별리그 1차전에서 2득점을 올렸다. 2연패를 노리는 포르투갈이 헝가리를 3-0으로 눌렀다. 호날두의 유로 본선 개인 통산 10...
[유로 리뷰] '루카쿠 쐐기골' 벨기에, 핀란드 2-0 꺾고 16강행...스위스와 격돌	로베르토 마르티네스 감독이 이끄는 벨기에는 22일 오전 4시(한국 시각) 러시아 상트페테르부르크의 가즈프롬 아레나에서 열린 핀란드와의  B조 조별리그 3차전에서 2-0으로 승리했다. 이로써 B조 1위가 된...
성공한 헝가리의 '반란', '통산 4골'이 해냈다 [유로2020]	헝가리와 프랑스는 19일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 UEFA  F조 2차전 경기를 치렀다. 경기는 예상 밖의 전개로 흘러갔다. 전반 내내 프랑스가 높은 점유율을 바탕으로 주도권을 쥐고 득점을 노렸다. 프랑스의...
'20세' 길모어 활약에 흐뭇한 형님들 [유로2020]	스코틀랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각)  조별예선 D조에서 잉글랜드와 경기를 가졌다. 스코틀랜드는 90분 공방 끝에 0-0 무승부를 거뒀다. 승점 단 1점만을 추가해 녹아웃 단계로 진출하기 위해서는 다가오는...
'졸전' 사우스게이트, 두 명 바꾼 이유는? [유로2020]	우승 후보로 꼽히던 잉글랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각) UEFA  D조 조별리그 매치데이 2 경기에서 스코틀랜드와 맞붙었다.  잉글랜드는 점유율 60%를 기록하며 압도했지만, 슈팅 수는 오히려 9-11로 뒤지며...
[유로 REVIEW] 'PK 실축' 스페인, 폴란드와 1-1 무승부…결정력이 떨어졌다	스페인은 20일(한국 시간) 스페인 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린  E조 조별리그 2차전에서 폴란드와 1-1로 비겼다. 경기 내내 스페인이 폴란드 상대로 압도했다. 볼 점유율 69%-31%로 스페인이...
'산 넘어 산' 오스트리아, 첫 유로 16강→'우승 후보' 이탈리아와 격돌	오스트리아는 22일(이하 한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 아레나 나치오날러에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 최종전에서 크리스토프 바움가르트너의 골을 앞세워 1-0으로...
'에릭센 쇼크' 덴마크, 유로 2020 벨기에전 1-2 역전패 탈락위기	2020 유럽축구선수권() B조의 덴마크는 18일 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 세계랭킹 1위 벨기에와의 경기에서 선제골을 넣었지만 이후 2골을 내주며 1-2로 역전패했다. 에릭센이 쓰러진 핀란드전...
잉글랜드, 유로 첫판서 크로아티아 1-0 제압…스털링 결승골	2003년생 벨링엄, 유럽선수권 본선 역대 최연소 출전 기록 잉글랜드가 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 난적 크로아티아를 잡았다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 경기장에서 열린...
엔리케, 모라타 향한 비난에 "라울보다 잘하고 있어" [유로2020]	루이스 엔리케 스페인 대표팀 감독은 19일(이하 한국시각) 폴란드와의 UEFA  E조 매치데이 2 경기를 앞두고 공식 기자회견을 진행했다. 엔리케 감독은 지난 스웨덴과의 매치데이 1 경기 종료 이후 많은 비난에...
tvN '유로 2020' 12일부터 중계…배성재 캐스터 합류	tvN과 XtvN, 티빙은 오는 12일 오전 4시 터키-이탈리아 개막전을 시작으로 2020 유럽축구선수권대회(이하 )를 중계한다고 10일 예고했다. 은 1960년 시작돼 올해 60주년을 맞았으며, 월드컵 다음으로...
伊 감독, 웨일스 대표팀에 "영국 팀은 다루기 어려워" [유로2020]	로베르토 만치니 이탈리아 대표팀 감독은 20일(이하 한국시각) 웨일스 대표팀과 UEFA  A조 조별 리그 경기를 앞두고 공식 기자회견을 진행했다. 만치니 감독은 "웨일스는 수년 동안 FIFA 랭킹에서 상위권에 있었기...
호날두 선제골 뒤 자책골 2개…전반전 포르투갈, 독일에 1-2 역전 허용[유로 2020]	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의  F조 조별리그 2차전에서 전반전을 2-1로 앞선채 마무리했다. 포르투갈은 4-2-3-1 포메이션을 들고 나왔다. 크리스티아누...
케인 부진, 손흥민이 왜 나와? [유로 2020]	해리 케인이  조별리그 내내 1골도 기록하지 못했다. [사진=로이터/연합뉴스] 잉글랜드는 이날 4-2-3-1 전형을 내세웠다. 스털링, 잭 그릴리쉬, 부카요 사카가 2선에서 최전방의 케인을 보좌했다. 앞서 공격적인 4-3...
"못했는데 우정이 무슨 소용" 로이 킨의 일침 [유로2020]	19일(이하 한국시간) 영국 스카이스포츠에서 을 다루는 프로그램 '로드 투 웸블리(Road To Wembley)'에 출연한 이안 라이트와 로이 킨이 잉글랜드 대표팀 데클란 라이스와 메이슨 마운트의 우정을 조명했다. 우승...
[유로 리뷰] '고레츠카 동점골' 독일, 헝가리와 비기며 16강 진출	24일(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  F조 3차전에서 독일이 헝가리와 2-2로 비겼다. 이날 독일은 천당과 지옥을 오갔다. 포르투갈과 프랑스가 무승부를 기록하면서, 독일이 헝가리에 패할...
프랑스-포르투갈, 유로2020 '죽음의 조'에서 먼저 웃었다	사진=AP PHOTO 포르투갈의 크리스티아누 호날두가 헝가리와의  경기에서 골을 터뜨린 뒤 기뻐하고 있다. 사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] 2020 유럽축구선수권대회 ‘죽음의 조’로 꼽히는 F조에서...
[유로 S코어북] '후반 3골' 덴마크, 러시아에 4-1 승…16강행	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 오베드스타덴레기온 코펜하겐시 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  본선 B조 매치데이3 러시아와의 경기에서 4-1로 승리했다. 덴마크는 대회 첫 승을 거두며 조 2위로...
또다시 번지는 코로나19...결승전 장소 변경 되나 [유로2020]	또다시 번지는 코로나19로 인해  결승전 장소가 바뀔 가능성이 생겼다. 영국 언론 BBC는 19일(한국시각) 유럽축구연맹UEFA)이 현재 계획된 UEFA  준결승과 결승 경기의 런던 웸블리 스타디움 개최를...
‘로카텔리 2골’ 이탈리아, 스위스 3-0 꺾고 유로 2020 첫 16강행	이탈리아가 스위스를 완파하고 참가국 중 가장 먼저  16강 진출을 확정지었다. 이탈리아는 17일(한국시간) 새벽 이탈리아 로마의 올림피코스타디움서 열린  A조 조별리그 2차전서 로카텔리의 2골과...
호날두 플라티니 제쳤다…유로 역대 최다골 신기록	조별리그 첫 경기에서 멀티골을 수확한 크리스티아누 호날두(36, 유벤투스)가 대회 역대 최다 골 기록을 새로 썼다. 호날두는 16일(이하 한국 시간) 헝가리 부다페스트 푸스카슈 아레나에서 열린  F조...
[유로 리뷰] '5골 폭발' 스페인, 대회 첫승 거두며 조 2위 16강행	첫 2경기에서 단 1득점으로 무승에 그쳤던 스페인이 조별리그 최종전에서 슬로바키아 상대로 5골을 몰아치며 조별리그를 조 2위로 통과했다. 24일(한국시간) 스페인 세비야의 에스타디오 올림피코 데라...
"여기 주차하시면 안됩니다" '스코틀랜드 응원'퍼거슨경 VIP주차장 굴욕사건[유로2020]	"퍼거슨경 여기 주차하시면 안됩니다." '스코틀랜드 레전드' 알렉스 퍼거슨 전 맨유 감독이 19일  잉글랜드-스코틀랜드 대첩이 펼쳐진 웸블리스타디움 VIP 주차장에서 굴욕을 겪었다. 맨유 불세출의 레전드...
유로 2020 네덜란드, 오스트리아 완파하고 16강 진출	네덜란드가 오스트리아를 꺾고 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 네덜란드는 18일(이하 한국 시각) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린  조별리그 C조 2차전서 오스트리아에 2 대...
콜라 패싱도 독일 징크스도 아랑곳 않는 호날두, 유로 득점 선두로[스한 이슈人]	호날두는 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의  F조 조별리그 2차전에 선발 출전, 선제골과 함께 이번 대회 3호골을 터트렸다. 호날두로선 명예회복이 필요했던...
에릭센, 회복의 '엄지척'..."덴마크 동료들 응원할 것" [유로2020]	에릭센은 지난 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 UEFA  핀란드와의 B조 1차전 전반 막바지에 갑작스럽게 심장마비로 쓰러졌다. 의료진의 응급처치가 아니었다면 에릭센은 사망까지 이를 수 있는 절체절명의...
[유로 STAR] '북마케도니아 영웅', 동료들 환대 속에 20년 헌신 끝내다	북마케도니아는 22일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() C조 3차전에서 네덜란드에 0-3으로 패했다. 이날 패배로 북마케도니아는 3전...
배성재·이동국, tvN '유로2020' 중계 나선다	최진경 인턴 기자 = 케이블 예능채널 tvN이 '' 중계의 막을 올린다. '유럽 축구 국가 대항전 2020 유럽축구선수권대회()'는 오는 12일 개막한다. 는 지난 1960년 시작돼 올해 60주년을 맞이했으며...
배성재·이동국, tvN '유로2020' 중계 나선다	최진경 인턴 기자 = 케이블 예능채널 tvN이 '' 중계의 막을 올린다. '유럽 축구 국가 대항전 2020 유럽축구선수권대회()'는 오는 12일 개막한다. 는 지난 1960년 시작돼 올해 60주년을 맞이했으며...
[유로2020 A조 프리뷰] 이탈리아에 이은 두 번째 16강 진출 팀	A조의 두 번째 16강 진출 팀이 가려진다. 이탈리아는 2연승을 거두며 일찌감치 16강을 확정 지었다. 매치데이2 결과 터키 vs 웨일스 0-2 (전반 42분 램지 후반 45+5분 로버츠) 이탈리아 vs 스위스 3-0 (전반 26분 후반 7분...
[이슈톡] 유로 2020 결과 점치는 '족집게' 사자	이번 의 예언가가 나타났습니다. 바로 태국 동물원에 사는 8살 알비노 수컷 사자 '보이'인데요. 지난 13일 잉글랜드가 크로아티아를 이길 것이라고 정확히 점친 겁니다. 기세를 이어 헝가리와 포르투갈 경기에선...
프랑스 데샹 감독 "승점 3점을 따야 할 경기였다" [유로2020]	프랑스는 19일(한국시각) 열린 UEFA  F조 2차전 헝가리와의 경기에서 1-1로 비겼다. 전반 추가시간에 상대 수비수 아틸라 피올라에게 선제골을 허용한 프랑스는 후반 21분 앙투완 그리즈만의 동점 골로 승점 1점을...
'어·우·서' 어차피 우승은 서유럽? 유로2020 초반 흐름 분석	아직 대회 극초반이긴 하지만, 이번 유럽선수권대회()는 큰 이변없이 흘러가는 모양새다. 예상대로 우승후보 1순위로 꼽히는 프랑스와 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 벨기에, 전통강호 이탈리아, 최근 기세가 좋은...
‘호날두 멀티골 작렬’ 포르투갈, 헝가리 상대로 3-0 대승 [유로2020]	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 펼쳐진 ‘ 조별예전 F조’ 경기에서헝가리를 상대로 3-0 대승을 얻었다. 이로써 헝가리를 비롯해 프랑스, 독일이 속한 F조에서 조...
이탈리아, 유로2020 개막전서 터키에 3-0 완승…1호 골은 자책골	터키 데미랄 자책골에 임모빌레·인시녜 득점 보태 산뜻한 출발 A매치 28경기 무패 행진…최근 9경기서는 무실점 전승 1년 미룬 끝에 막을 올린 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 이탈리아가 터키를...
[유로 리뷰] 지옥에서 살아난 독일, 헝가리와 2-2 무승부…조 2위로 16강행	독일은 24일 새벽 4시(한국 시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 3라운드 헝가리전에서 1-2로 졌다. 전반 11분 아담 살라이가 득점했다. 독일은 후반 21분 카이 하베르츠가 동점골을...
웸블리 VIP 퍼거슨, 주차 요원에 제지당한 사연 [유로2020]	"선생님 여기 주차하시면 안 돼요." 알렉스 퍼거슨 전 맨체스터 유나이티드 감독이 19일(이하 한국시각) UEFA  D조 조별 리그 잉글랜드와 스코틀랜드의 '영국 더비'가 펼쳐진 웸블리 스타디움 VIP 주차장에서...
[유로2020] '16강 진출' 크로아티아, 스코틀랜드에 3대1 완승	D조 조별리그 최종전에서 크로아티아가 스코틀랜드를 3대1로 압도하며 16강 진출을 확정지었다. 크로아티아와 스코틀랜드는 23일 오전 4시(한국시각) 스코틀랜드 글래스고햄든 파크에서 열린  D조 리그...
유로 대회 열린 英 웸블리 축구장서 관중 추락 중태	2020 유럽축구선수권대회()가 열린 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 관중이 추락하는 사고가 발생했다. 영국 BBC는 14일(한국시간) "잉글랜드와 크로아티아의 유로 대회 조별리그 D조 1차전 킥오프 직전...
[유로2020 F조 프리뷰] 위기의 독일, 이번엔 달라질까?	호날두 독일(3-4-2-1) : 마누엘 노이어(GK), 마티아스 긴터-마츠 훔멜스-안토니오 뤼디거, 요슈아 키미히-일카이 귄도안-토니 크로스-로빈 고젠스, 카이 하버츠-토마스 뮐러, 세르주 그나르비  / 사진=EPA/연합뉴스/UEFA SNS
'다크호스→샌드백' 터키, 유로 전패 탈락...귀네슈 "모든 건 내 책임"	터키의 UEFA 유럽축구선수권대회() 도전이 마무리됐다. 셰놀 귀네슈 감독은 모든 것이 자신의 책임이라고 인정했다. 터키는 21일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 경기장에서 열린...
헝가리만 만나면 작아졌던 프랑스, 반세기 지나도 같았다 [유로2020]	프랑스는 19일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열린 UEFA  F조 2차전 헝가리와의 경기에서 1-1로 비겼다. 전반 추가시간 47분에 아틸라 피올라에게 선제골을 내줬지만 앙투완 그리즈만이 후반 21분에 동점 골을...
틱톡, 애드시런 'UEFA EURO 2020 쇼' 생중계 예고…26일 라이브, 27일 재방송	특히 이번 무대는  16강전을 앞둔 잉글랜드 입스위치 '포트만 로드 스타디움'에서의 전야제 성격과 함께, 에드 시런의 신곡 최초무대와 히트곡 퍼레이드가 펼쳐질 것으로 예고돼 관심을 모은다....
스페인, 슬로바키아에 5-0 대승 조 2위…조 1위 스웨덴과 동반 16강 [유로2020 E조]	24일 새벽(한국시간)  조별리그 E조 최종전 두 경기가 동시에 열려 조 1, 2위가 결정났다. 스페인 세비야의 올림피코 데라 카르투하 스타디움에서 열린 스페인-슬로바키아전에서는 스페인이 5-0 완승을 거뒀다....
유로2020에 등장한 '점쟁이 사자'…"적중률 기가 막혀"[영상]	11일(현지 시간)부터 유럽 11개국에서 ''이 진행되고 있는 가운데, 태국의 한 동물원에 사는 8살 사자가 경기 결과를 정확하게 예측해 화제다. 15일 데일리메일 등 외신에 따르면 태국 동물원에 사는 8살 사자가...
로테이션에 대응한 '변칙기용'...이탈리아vs웨일스 선발 라인업 발표 [유로2020]	이탈리아와 웨일스는 21일(한국시각) 로마에서 열리는 UEFA  A조 최종전 선발 라인업을 발표했다. 이탈리아는 2연승으로 조 1위를 차지해 일찌감치 16강 진출을 확정 지었다. 웨일스는 1승 1무로 조 2위에 있지만, 이...
[유로2020]'쉬크 멀티골' 체코, 스코틀랜드에 2-0 완승...D조 선두	체코의 공격수 토마스 쉬크가 스코틀랜드와의  조별리그 경기에서 골을 터뜨린 뒤 기뻐하고 있다. 사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] 동유럽의 강호 체코가 복병 스코틀랜드의 거센 반격을 뿌리치고...
어수선한 유로 2020, 이번엔 그라운드에 낙하산 착지 사고 여럿 입원	UEFA는 “연맹과 파트너들은 지속 가능한  대회를 위해 헌신하고 있으며, 탄소 배출을 상쇄하기 위한 계획들을 실행하고 있다”고 밝혔다. 킥오프 전 어수선한 일이 일어났지만 경기는 예정대로 진행됐고...
어수선한 유로 2020, 이번엔 그라운드에 낙하산 착지 사고 여럿 입원	UEFA는 “연맹과 파트너들은 지속 가능한  대회를 위해 헌신하고 있으며, 탄소 배출을 상쇄하기 위한 계획들을 실행하고 있다”고 밝혔다. 킥오프 전 어수선한 일이 일어났지만 경기는 예정대로 진행됐고...
'포르투갈 격돌'뢰브 獨감독"호날두 콜라병 옮기기보다 더 많은 걸 하는 선수"[유로2020]	"크리스티아누 호날두는 콜라병 옮기는 것보다 더 많은 일을 하는 선수." 요아킴 뢰브 독일 A대표팀 감독이 20일 오전 1시 펼쳐질  F조 조별리그 2차전, 포르투갈과의 맞대결을 앞두고 열린 공식 기자회견에서 이번...
‘레반도프스키도 득점이 없네?’ 스페인vs폴란드, 선발 라인업 공개 [유로2020]	스페인과 폴란드는 20일 오전 4시(한국시간)스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 ‘ 조별예선 E조’ 일정을 소화한다. 스페인은 4-3-3 포메이션으로 나선다. 공격 최전방 3톱으로 다니 올모-알바로 모라타...
다니엘 제임스, '29경기 무패' 팀? "두렵지 않다" [유로2020]	웨일스의 윙어 다니엘 제임스는 19일(이하 한국시각) 이탈리아와의 UEFA  A조 매치데이 3 경기를 앞두고 공식 인터뷰를 진행했다. 최근 29경기 무패를 기록 중인 이탈리아를 상대로도 자신만만한 모습을 보였다....
[유로 S코어북] 독일, 2-2 무로 천신만고 끝 16강행…헝가리는 조별탈락	독일은 24일(한국시간) 독일 바바리안주 뮌헨에 위치한 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린  본선 F조 매치데이3 헝가리와의 경기에서 2-2로 비겼다. 독일은 조 2위로 16강에 올랐다. 헝가리는 조 4위로 탈락이 확정됐다....
포트나이트, UEFA 유로컵 2020 개최	에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아는 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 '을 개최한다. '포트나이트 UEFA 컵 '은 우승 상금 5만 달러를 놓고 6월 16일과 17일(한국 시각), 양일에 걸쳐 2라운드로 진행된다....
하루 1만명 코로나19 확진에도 유로2020 관중 6만명 입장 허용	영국이 다음 달 런던에서 열리는 ‘유럽축구선수권대회()’ 관중을 6만명까지 허용한다고 발표했다. 영국에서는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 수가 1만명을 넘고 있다. 영국 스포츠전문매체...
'데파이 결승골' 네덜란드, 2-0 승리...16강 진출 [유로:스코어]	18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 제압하며 16강 진출을 확정지었다. 홈팀 네덜란드는 5-3-2...
프랑스 비기고 포르투갈 대패하고, 혼돈에 빠진 죽음의 F조[유로 2020]	‘죽음의 조’로 평가받는 F조가 혼돈에 빠졌다. 2연승이 유력했던 프랑스가 헝가리의 고춧가루를 맞고 승점 1점을 획득하는 데 그쳤고, 1차전 대승을 거뒀던 포르투갈이 2차전에선 대패를 당했다. 순위표가 다시...
'에릭센 응원'이 부른 기적…덴마크, 러시아 4-1 대파 극적 16강 [유로2020]	덴마크는 22일 새벽(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린  조별리그 B조 3차전에서 러시아를 4-1로 대파, 2패 뒤 1승을 거뒀다. 덴마크는 승점 3점밖에 안됐지만 조 최하위에서 단번에 조 2위로...
‘빅매치’ 포르투갈-독일의 유로 2020, 도박사들의 예상은?	최고 빅매치로 기대되는 포르투갈과 독일의  F조 2차전에 대해 도박사들은 어떻게 예상하고 있을까. 포르투갈과 독일은 20일(이하 한국시각) 오전 1시 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서  F조 2차전...
[영상] 독일-프랑스 유로2020 축구경기중 낙하산 불시착…경기장 파편에 관객 부상	이승아 기자,정혜진 인턴기자 = 독일과 프랑스의 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 킥오프를 앞두고 경기장에 낙하산이 불시착했다. 영국 BBC 등에 따르면 16일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서...
호날두, 기록 도전 계속…유로＋월드컵 득점 공동 1위로	호날두는 20일(한국 시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 독일과 2차전에 선발로 출전해 선제골이자 이번 대회 자신의 3번째 골을 기록했다. 지난 경기에서 이미...
‘케인은 아직 득점이 없다’…잉글랜드vs스코틀랜드, 선발 라인업 공개 [유로2020]	잉글랜드와 스코틀랜드 대표팀은 19일 오전 4시(한국시간) 잉글랜드 런더의 웸블리 스타디움에서 ‘ 조별예선 D조’ 일정을 소화한다. 잉글랜드는 4-2-3-1 포메이션으로 나선다. 공격은 최전방 해리 케인을...
[유로빅매치] 이번에도 스위스에 3대0 완승. 180도 변한 이탈리아 축구. 유로 2020 강력한 다크호스 급부상	이탈리아는 17일(한국시각) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 2차전에서 스위스를 3대0으로 눌렀다. 2연승. 1차전과 비슷한 포메이션과 라인업. 최전방에는 인시네, 임모빌레, 베라르디가 최전방....
만원 관중 앞 호날두, ‘전설’ 플라티니 넘어 유로통산 최다골	호날두는 16일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 헝가리와의 1차전에서 두 골을 몰아치며 포르투갈의 3-0 승리를 이끌었다. 호날두는 1-0으로 앞선 후반...
부활했던 린가드의 아쉬움, "유로 가지 못해 정말 우울했어"	신동훈 기자= 제시 린가드(28)가 UEFA 유럽축구선수권대회()에 함께 하지 못한 아쉬움을 드러냈다. 린가드는 맨체스터 유나이티드 성골 유스로 성장했다. 1군에 데뷔했으나 자주 출전하지 못했고 임대를 통해...
졸전에 실망한 네빌 "선수들 딴 생각 가득했다" [유로2020]	우승 후보로 꼽히던 잉글랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각) UEFA  D조 조별리그 매치데이 2 경기에서 스코틀랜드와 맞붙었다. 결과는 실망스러운 0-0. 잉글랜드는 점유율 60%를 기록하며 압도했지만, 슈팅 수는...
개러스 베일-애런 램지 맹활약...웨일스, 터키 2-0 완파 [유로 2020]	웨일스의 개러스 베일(오른쪽)과 벤 데이비스가 16일(현지시간)  A조 2차전에서 터키를 2-0으로 잡은 뒤 승리의 세리머니를 하고 있다. 바쿠/EPA 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] 웨일스가 개러스 베일(32)...
[유로 리뷰] '공격력 폭발' 독일, 포르투갈에 4-2 역전승	20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서  F조 2차전을 치른 독일이 포르투갈에 4-2로 승리했다. 독일과 포르투갈 모두 1승 1패로 승점 3점 동률을 이뤘다. 앞선 F조 경기에서 무승부를 거둔 프랑스가 1승...
'파격' 잉글랜드 유로 우승 공약, "선수들 모두 개스코인 탈색머리 한다"	잉글랜드가 파격적인  우승 공약을 내걸었다. 잉글랜드 국가대표 필 포든은 ‘토크스포츠’와 인터뷰에서 “만약 유로에서 우승하면 우리 모두 나와 같은 헤어컷을 하자고 말했다. 모두들 동의했다”라고...
49.7야드 원더골 폭발, 'GK 망연자실' 유로1980 이후 최장거리 득점	체코는 14일(한국시각) 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 열린 스코틀랜드와의  조별리그 첫 경기에서 2대0으로 승리했다. 승리의 파랑새. 쉬크였다. 이날 원톱으로 경기에 나선 쉬크는 혼자 두 골을 넣으며...
[유로2020 E조 프리뷰] 스페인-폴란드의 운명은?	요렌테-로드리-페드리, 모레노-모라타-올모 슬로바키아:슈체스니(GK), 베레신스키-글리크-베드나레크-베드나레크,유지비아크-모데르-리네티-리부스,클리흐,지엘린스키, 레반도프스키 사진=  공식 인스타그램
헝가리 감독 "이 결과는 선수들이 만들었다. 매우 감사해" [유로2020]	헝가리는 19일(한국시각) 열린 UEFA  F조 2차전 프랑스와의 경기에서 1-1로 비겼다. 전반 추가시간에 아틸라 피올라의선제골로 앞서간 헝가리는 후반 21분 앙투완 그리즈만에게 동점을 내줬지만, 끝까지 역전을...
'잘 하긴 한다' GOAT 호날두는 유로 기록파괴자, 11골+106골+첫 5개 대회 연속골	포르투갈 A대표팀 주장인 호날두는 16일 새벽(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 벌어진  본선 조별리그 F조 경기서 2골을 터트렸다. 호날두는 후반 막판 PK로 골문을 열었고, 왼발로 멀티골을 완성했다....
[유로 REVEIW] '우승후보' 프랑스, '다크호스' 헝가리와 고전 끝 1-1 무승부	프랑스는 19일 저녁 10시(이하 한국시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린  F조 조별 예선 2차전에서 헝가리와 1-1로 비겼다. F조 최약체와 우승후보의 격돌. 프랑스의 손쉬운 승리가 예상됐으나...
유로에도 핵이빨이 출현했다…뤼디거, 제2의 수아레스?	뤼디거는 16일 독일 뮌헨에서 열린 유럽축구선수권대회() F조 조별리그 독일-프랑스전에서 상대 선수를 깨무는 장면으로 비판을 받고 있다. 독일이 0-1로 끌려가던 전반 44분에 나온 장면이다. 부상으로 안면...
이번엔 관중 추락사고…유로2020서 연이틀 안타까운 사고 발생	대회에서 연이틀 안타까운 사고가 발생했다. 덴마크 스타 크리스티안 에릭센(인터 밀란)이 핀란드전 도중 심정지 상태에 놓여 전 세계 축구팬들을 충격에 빠트린지 채 하루도 지나지 않아 이번엔 팬이...
[유로 E조] 모라타-레반도프스키 모두 넣었다…스페인-폴란드 1-1 무승부	두 팀은 20일(한국시간) 스페인 세비야에서 열린  조별리그 E조 2차전에서 1-1로 비겼다. 이로써 스페인은 두 경기 연속 무승부로 3위에 머물렀고 폴란드도 첫 승에 실패해 조 최하위를 유지했다. 스페인은 앞서...
'자기관리' 끝판왕 호날두, 스폰서 콜라병 치우고 물병 챙겨 [유로2020]	크리스티아누 호날두는 15일(한국시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 다가오는 UEFA  F조 첫 경기 헝가리와의 경기를 앞두고 페르난두 산투스 감독과 함께 기자회견에 참석했다. 디펜딩 챔피언...
포트나이트, UEFA 유로컵 2020 개최	16일과 17일, 2일간 ‘포트나이트 UEFA 컵 ’ 경쟁전 진행 성적에 따라 상금과 함께 ‘우승컵’ 이모티콘과 ‘발로 차’ 스프레이 지급 최고의 축구 스타 해리 케인과 마르코 로이스 아이템 출시 [FETV=김창수...
WC 우승팀에 도전하는 헝가리...헝가리vs프랑스 선발 라인업 발표 [유로2020]	헝가리와 프랑스는 19일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 열리는 UEFA  F조 2차전 선발 라인업을 발표했다. 헝가리는 1차전에서 포르투갈에 0-3 완패를 당해 F조 최하위에 처져있고 프랑스는 1차전 독일에 1-0으로...
tvN, 12일부터 유로2020 독점 생중계 [공식]	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전...
[유로 D조] ‘케인 침묵’ 잉글랜드, 스코틀랜드와 졸전 끝 0-0 무승부	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  D조 2차전서 스코틀랜드와 0-0 무승부에 그쳤다. 지난 13일 크로아티아를 1-0으로 격파하며 첫 승을 신고했지만 스코틀랜드전에서 기세를...
이탈리아 ‘3전 전승 16강’, 터키는 전패 탈락… 엇갈린 유로 A조 명암	이탈리아는 에서 3전 전승을 기록하며 A조 1위로 16강에 진출하게 됐다. 이탈리아는 조별라운드 동안 단 한 점도 내주지 않은 철벽 수비진과 7골을 폭발시킨 공격진의 조화를 앞세워 이번 대회 우승을 향해...
호날두 "코카콜라 대신 물"...유로2020 스폰서 수난시대	지금 유럽에서는 '미니 월드컵'으로 불리는 축구 전쟁, 이 한창입니다. 화끈한 '명품 승부'에도 대회 후원사들은 속을 태우고 있다는데요. 무슨 일인지, 조은지 기자가 보도합니다. [기자]  첫 경기를 앞두고...
[유로2020현장]스코틀랜드 팬들! 런던과 웸블리를 점령하다!	잉글랜드와 스코틀랜드의  D조 2차전이 열리는 18일 오후 영국 런던 레스터스퀘어. 수천여 스코틀랜드 팬들이 이미 이곳을 점령했다. 스코틀랜드 이곳저곳에서 런던으로 내려온 이들이었다. 잉글랜드와...
[유로 리뷰] '레반도프스키 동점골' 폴란드, 스페인과 1-1 무승부	로베르트 레반도프스키가 폴란드를  탈락 위기에서 구해냈다. 20일(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투에서 열린  E조 2차전에서 스페인과 폴란드가 1-1로 비겼다. 전반...
2경기 무득점 '부진'...'주장' 향해 야유 쏟은 잉글랜드 홈 팬 [유로2020]	잉글랜드는 19일(한국시각) 런던 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA  D조 스코틀랜드와의 경기에서 득점 없이 0-0으로 비겼다. 지난 크로아티아와의 1차전에서 나왔던 아쉬운 결정력이 이번에도 드러났다. 잉글랜드의...
UEFA, 유로 2020 '후원사 음료 치우기' 자제 당부	에서 후원사 업체의 음료를 치우는 선수들의 돌발행동이 큰 화제가 된 가운데 유럽축구연맹이 자제를 당부했습니다.  디렉터인 마르틴 칼렌은 선수들은 각국 축구협회와 대회 규정에 따라야 할 계약적...
[유로2020]슬로바키아, 10명 싸운 폴란드 제압...스페인, 헛심 무승부	사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] 2020 유럽축구선수권대회()에서 수적 우세를 등에 업은 슬로바키아가 특급 골잡이 로베르트 레반도프스키(바이에른 뮌헨)가 버틴 폴란드를 꺾었다. 슬로바키아는 15일...
‘모드리치 1승 도전!’ 크로아티아vs체코, 선발 라인업 공개 [유로2020]	크로아티아와 체코 대표팀은 19일 오전 1시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 ‘조별예선 D조’ 일정을 치른다. 크로아티아의 선택은 4-2-3-1 포메이션이다.공격에 최전방 안테 레비치를 비롯해...
[유로2020] '이러다 우승각?' 이탈리아 2연속 3대0 완승-로카텔리 멀티골	'불패군단' 이탈리아 축구대표팀이 막강한 기세로  초반 분위기를 주도하고 있다. 현재까지의 전력으로만 본다면 '우승 후보 0순위'라고 할 만하다. '무패기록' 또한 29경기로 늘렸다. 이탈리아가 또 승리했다....
사우스게이트, 무기력한 0-0..."반성의 시간 필요"[유로2020]	잉글랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각)  조별예선 D조에서 스코틀랜드와 경기를 가졌다. 잉글랜드는 90분 공방 끝에 0-0 무승부를 거뒀다. 지난 경기 승리 후 순항을 이어가기를 희망했지만 승점 1점만을...
유로 디펜딩 챔프 포르투갈, 헝가리 제압…호날두 2골	세계랭킹 5위 포르투갈이 16일(한국시간) 37위 헝가리와 치른 유럽축구연맹(UEFA)  F조 1차전을 3-0으로 이겼다. 디펜딩 챔피언으로서 행보를 순조롭게 시작했다. 포르투갈은 후반 39분부터 추가시간 포함 8분...
서로 다른 의미의 '1승'...포르투갈vs독일 선발 라인업 발표 [유로2020]	포르투갈과 독일은 20일(한국시각) 뮌헨에서 열리는 UEFA  F조 2차전 경기 선발 라인업을 발표했다. 포르투갈은 1차전 헝가리에 3-0 완승을 거둬 조 1위에 있고 독일은 프랑스에 0-1로 패해 조 3위로 처져있다....
"크리스티안 쾌유!" 에릭센 응원셔츠 입은 핀란드 국대 클래스[유로2020]	크리스티안!(GET WELL, CHRISTIAN!)" 핀란드 축구 A대표팀 선수들이 16일(한국시각)  러시아와의 조별리그 B조 2차전을 앞두고 '덴마크 에이스' 크리스티안 에릭센을 위한 응원전에 나섰다. 경기 전 전선수단이 '쾌유를...
[유로리뷰] '야르몰렌코 1골 1도움' 우크라이나, 북마케도니아에 2대1 승리...대회 첫 승 성공	우크라이나가 북마케도니아를 누르고  대회 첫 승을 신고했다. 우크라이나는 17일(한국시각) 루마니아 부쿠레슈티 아레나 나치오날레에서 열린 북마케도니아와의  C조 2차전에서 2-1로 승리했다....
유로 경기장에 등장한 낙하산, 그라운드 '불시착'…관중석 향했다면 '아찔'	독일과 프랑스의 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 킥오프를 앞두고 경기장에 낙하산이 '불시착'하는 사건이 일어났다. 낙하산이 그라운드로 떨어져 일반 관중의 피해는 없었지만 만약 관중석으로 갔다면 다수...
잉글랜드, 유로 첫 경기서 크로아티아에 1-0 승리	잉글랜드가 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 크로아티아를 꺾고 기분 좋게 출발했다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 치러진 크로아티아와의  조별리그 D조...
[유로 리뷰] '페시나 결승골' 이탈리아, 웨일스에 1-0 신승...웨일스 16강행	이탈리아는 21일 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 웨일스에 1-0으로 승리했다. 이번 승리로 이탈리아는 3전 전승을 거뒀다. 웨일스는...
[유로 리뷰] '바이날둠 멀티골 폭발' 네덜란드, 북마케도니아 3-0 제압...'3전 전승'	네덜란드는 22일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() C조 3차전에서 북마케도니아에 3-0으로 승리를 거뒀다. 이로써 네덜란드는 조별리그...
‘손흥민 옛 동료’ 에릭센, 유로 2020 핀란드전 도중 의식 잃어	에릭센은 13일 오전(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 핀란드와 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전에 선발 출전했다가 전반 42분 갑작스레 의식을 잃고 쓰러졌다. 0-0으로 팽팽히...
크로아티아, 스코틀랜드 꺾고 조2위 16강 진출 성공…모드리치 1골 1도움 [유로2020]	크로아티아는 23일 새벽(한국시간) 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 열린  D조 조별리그 최종 3차전에서 스코틀랜드를 3-1로 꺾었다. 모드리치가 결승골을 터뜨리고 쐐기골에 도움도 올리며 승리의 주역이...
[유로 S코어북] '샤키리 멀티골' 스위스, 터키에 3-1 승리	스위스는 21일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠시 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린  본선 A조 매치데이3 터키와의 경기에서 3-1로 승리했다. 스위스는 대회 첫 승을 거뒀고 터키는 3연패로 대회를...
‘레반돕 완전 봉쇄’ 슬로바키아, 폴란드에 2-1 승리 [유로2020]	슬로바키아는 15일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 펼쳐진 폴란드 대표팀과의 ‘ 조별예선 E조’ 경기에서 짜릿한 2-1 승리를 얻어냈다. 이로써 슬로바키아는...
'콜라-맥주'에 대한 케인의 소신 "스포츠는 투자 필요" [유로2020]	스코틀랜드와의 UEFA  D조 매치데이 2 경기를 앞두고 기자회견에 참석한 사우스게이트 감독은 코카콜라에 대해 "스포츠에는 많은 후원사가 있고 그들이 후원하는 모든 돈은 스포츠가 활성화되는데 도움이 된다고...
'부상 복귀' 매과이어..."스코틀랜드전 출전 가능해" [유로2020]	해리 매과이어는 17일(이하 한국시각) 스코틀랜드와의 UEFA  D조 조별 리그 경기를 앞두고 공식 인터뷰를 진행했다. 그는 스코틀랜드전에 출전 가능하다고 말했다. 매과이어는 지난달 10일 프리미어리그 35라운드...
[유로 리뷰] '전차 군단의 부활' 독일, 포르투갈 4-2 승...'고젠스 맹활약'	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 포르투갈에 4-2로 승리했다. 이로써 독일은 승점 3점을 기록하며 프랑스에 이어 조 2위에...
에픽게임즈 '포트나이트', 'UEFA 유로컵 2020' 개최	'UEFA 컵 '이 '포트나이트'에서 열린다. 에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 '포트나이트'에서 ‘UEFA 컵 ’을 개최한다고 16일 밝혔다. 이번...
[유로2020 빅매치]독일을 무너트린 자책골의 시작점 맨유 간판 스타, 국대와 궁합이 최고	최고의 빅매치 중 하나였던 프랑스-독일전, 그 승자는 '아트사커' 프랑스였다. 승부는 행운의 자책골로 갈렸고, 프랑스(FIFA 랭킹 2위)가 독일(12위) 보다 더 예리하며 견고했다. 프랑스는 16일(한국시각) 뮌헨...
호날두, 최초 유로 5연속 출전+11골 최다 골 신기록 달성	포르투갈은 16일 열린  F조 1차전에서 헝가리를 3-0으로 꺾고 첫 승을 신고했다. 이날 호날두는 후반 멀티 골을 뽑아내며 포르투갈에 승리를 선사, 이와 함께 새 역사를 썼다. 경기 최우수선수 역시 그의...
'임모빌레 쐐기골' 이탈리아, 유로 2020 개막전서 터키 3-0 완파	이탈리아가 공격수 치로 임모빌레의 활약을 앞세워 2020 유럽축구선수권대회() 개막전서 터키를 완파했다. 이탈리아는 12일(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린  개막전 A조 1차전서...
'유로 최다득점자 등극' 호날두, 내친김에 A매치 최다 골까지 도전	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 헝가리와의 UEFA  F조 조별리그 1차전에서 3-0으로 승리했다. 이로써 포르투갈은 대회 첫 승을 신고했다. 포르투갈은 4...
스웨덴, 포르스베리 PK결승골로 365분만에 '유로'서 득점	얀네 안데르손 감독이 이끄는 스웨덴은 18일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크의 크레스토프스키 스타디움에서 열린 '' 조별리그 E조 슬로바키아와 2차전에서 후반 32분 터진 에밀 포르스베리의...
'맨유캡틴 돌아온다' 유로2020 탄력받는 잉글랜드, 매과이어 스코틀랜드전 컴백	이로 인해 맨유의 유럽축구연맹(UEFA) 파리그 결승전에도 출전하지 못했다. 맨유는 매과이어의 부재로 인한 전력 감소로 비야레알에 패했다. 이런 매과이어를 사우스게이트 감독은 엔트리에 포함시켰다. 발목 부상이...
[유로 리뷰] '모라타 골' 스페인, 폴란드와 1-1 무...2연속 무승부+3위	스페인은 20일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 세비야에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) '' E조 2차전에서 폴란드와 1-1 무승부를 거뒀다. 이로써 스페인은 승점 2점으로 조 3위...
'유로 역사상 5번째로 최악 성적' 귀네슈의 터키, 밝은 미래 말하는 이유	터키가  본선에서 3전 전패로 탈락했다. 유로 본선 역사상 다섯 번째로 좋지 않은 성적이다. 하지만 터키 선수단 내부 분위기는 절망적이지 않다. 터키는 한국시간으로 21일 새벽에 열린 스위스와 조별리그 A조...
[유로 리뷰] '무실점 전승' 이탈리아, 웨일스 꺾으며 조 1위로 16강행	21일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  A조 3차전을 치른 이탈리아가 웨일스에 1-0으로 승리했다. 이탈리아는 3전 전승, 7득점 0실점으로 16강에 진출했다. 웨일스는 1승 1무 1패로 스위스와 승점과...
포트나이트, 'UEFA 유로컵 2020' 개최	성적에 따라 상금과 함께 '우승컵' 이모티콘과 '발로 차' 스프레이 지급 에픽게임즈 코리아는 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 '을 개최한다고 16일 밝혔다. 포트나이트 UEFA 컵 은 우승 상금 5만 달러를 놓고...
포트나이트, 'UEFA 유로컵 2020' 개최	성적에 따라 상금과 함께 '우승컵' 이모티콘과 '발로 차' 스프레이 지급 에픽게임즈 코리아는 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 '을 개최한다고 16일 밝혔다. 포트나이트 UEFA 컵 은 우승 상금 5만 달러를 놓고...
이탈리아, 터키·스위스 압도…유로2020 16강 확정	세계랭킹 7위 이탈리아가 29위 터키에 이어 13위 스위스도 3-0으로 꺾고 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출한 대회 첫 팀이 됐다. 이탈리아는 17일(이하 한국시간) 스위스와  A조 2차전 홈경기...
'유로 정복 완료!' 호날두, 멀티골로 대회 최다득점 단독 1위 등극	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  F조 조별리그 1차전에서 3-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 포르투갈은 F조 1위로 올라섰다. 포르투갈은 4-2-3-1...
프랑스-포르투갈, 유로 2020 죽음의 F조에서 나란히 첫승	세계 최고의 팀이 3개국이나 몰려 죽음의 조로 불리는  유럽축구선수권대회 F조에서 프랑스(FIFA랭킹 2위)... 이날 2골을 넣은 호날두는 역대  대회 통산 득점 11골로 개인 최다 득점 단독 1위로 올라섰다.
11골로 '유로' 역사 새로 쓴 호날두…통산 최다골 기록	호날두는 16일(한국 시간) 헝가리 부다페스트 푸슈카시 경기장에서 열린  조별리그 F조 1차전 헝가리와 경기서 2골을 폭발해 팀의 3 대 0 승리를 이끌었다. 선발로 그라운드를 밟은 호날두는 1 대 0으로 앞선...
이탈리아, 웨일스 1-0 꺾고 '3전승 16강'…웨일스 조2위로 16강행 [유로2020]	이탈리아는 21일 새벽(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별예선 A조 3차전에서 웨일스를 1-0으로 눌렀다. 전반 39분 터진 마테오 페시나의 골을 끝까지 지켜내 거둔 승리였다. 사진...
'호날두 멀티 골' 포르투갈, 3-0 완승 [유로:스코어]	포르투갈은 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  F조 첫 번째 경기 헝가리와의 경기에서 3-0 대승을 거뒀다. 홈팀 헝가리는 3-5-2 포메이션을 꺼내 들었다. 피터 굴라시...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 유로2020 크로아티아에 1-0 제압	잉글랜드는 13일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 크로아티아와의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 1차전에서 1-0 귀중한 승리를 챙겼다. 잉글랜드는 '사실상의 조1위 결정전'이라 불렸던...
부상 후 첫 경기...KDB "아직 왼쪽 얼굴 느낌 없어" [유로2020]	케빈 데 브라이너는 18일(한국시각) 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 2차전 덴마크와 벨기에의 경기에 하프타임에 교체 출전해 1골 1도움을 기록해 벨기에의 2-1 역전승을 이끌었다. 데 브라이너는 앞선 러시아와의...
[유로맨] 유로 첫 출전한 사카, '드리블 대장' 면모로 체코 수비 붕괴	23일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전 경기에서 잉글랜드가 체코를 1-0으로 눌렀다. 스털링이 그릴리시의 도움을 받아 전반전 12분 만에 머리로 선제골을 넣었다....
[유로 2020] '파죽지세' 이탈리아, 웨일스 꺾고 A조 최종전 승리	이탈리아는 21일(한국시각) 로마 스타디오 올림피코에서 진행된 웨일스와의  A조 최종전에서 마테오 페시나의 골에 힘입어 승리를 거뒀다. 이날 이탈리아는 강력한 전방압박과 측면 플레이로 웨일스를...
'로카텔리 멀티골' 이탈리아, 스위스에 3-0 완승…유로2020 16강행	이탈리아가 스위스를 완파하고  16강행을 조기 확정했다. 이탈리아는 17일 오전(한국시간) 이탈리아 로마에서 열린 스위스와의  A조 2차전에서 3-0으로 이겼다. 이탈리아의 로카텔리는 이날 경기에서...
[유로 리뷰] 레반도프스키의 묵직한 한 방과 모레노의 치명적 PK 미스	20일 오전 4시, UEFA(유럽축구연맹)  E조 2라운드 스페인-폴란드전이 킥오프했다. 경기 결과는 1-1이었다. 전반 25분 스페인의 알바로 모라타가 선제골을 넣었고, 후반 9분엔 폴란드의 로베르트 레반도프스키가...
[공식] 배성재·이동국 합류..tvN '유로2020' 중계 시작	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(토, 한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가...
킴미히 올리고 고센스 쏘고, 챔피언 침몰시킨 독일의 막강 공격진[유로 2020]	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의  F조 조별리그 2차전에서 4-2 대승을 거뒀다. 이날 독일은 3-4-3 포메이션을 꺼내들었다. 그나브리와 뮐러, 하베르츠가...
[유로스타]호날두 유로 본선 11호골 기록! 역대 최다 득점 선수 등극	호날두는 15일 오후(현지시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 포르투갈과 헝가리의  F조 1차전에서 풀타임을 소화했다. 후반 42분 페널티킥으로 팀의 두번째 골을 기록했다. 이어 후반 추가시간...
[유로 REVIEW] '45분이면 충분' 더 브라위너…벨기에 덴마크에 2-1 역전승	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코겐하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 킥오프 2분 만에 실점했지만, 후반전에 완벽하게 뒤집으며 승점 3점에 B조 1위를...
'무적 함대' 西의 한계, "최근 유로 본선 5골 중 4골이 모라타"	스페인은 20일(한국시간) 스페인 세비야의 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 E조 2차전에서 폴란드와 1-1로 비겼다. 스페인은 2경기 연속으로...
포트나이트, UEFA 유로컵 2020 개최	게임엔진 개발사인 에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 포트나이트에서 UEFA 컵 을 개최한다고 16일 밝혔다. 이번 포트나이트 UEFA 컵 은 우승 상금...
유로 득점왕, 도박사들 선택은 ‘호날두’… ‘0골’ 케인은 후보에도 없다	김희웅 인턴기자= 유럽축구연맹(UEFA)  득점왕은 누가 차지할까. 이 한창이다. 아직 조별리그가 진행 중이지만, 득점왕 후보들이 조금씩 추려지고 있다. 3골을 넣은 크리스티아누 호날두(포르투갈)...
유럽축구연맹, 유로 2020 출전 선수 스폰서 물품 치우는 행위 자제 권고	크리스티아누 호날두, 기자회견에서  스폰서 코카콜라를 멀리 치우는 행위로 논란/ 사진:  스카이스포츠 유럽축구연맹(UEFA)이 2020 유럽축구선수권대회()에서 스폰서 물품을 치우는 선수들에게 자제를...
[헬로! 유로2020] ‘17세 349일’ 벨링엄, 역대 유로 대회 최연소 출전	벨링엄은 13일(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리스타디움에서 벌어진 2020 유럽축구선수권() 조별리그 D조 1차전 크로아티아와 경기에 후반 37분 해리 케인을 대신해 투입됐다. 이로써 벨링엄은 17세...
‘포트나이트’, UEFA 유로컵 2020 기념 토너먼트 개최	‘UEFA 컵 ’이 ‘포트나이트’에서 펼쳐진다. 16일 에픽게임즈는 ‘포트나이트’에서 ‘UEFA 컵 ’을 개최한다고 밝혔다. ‘포트나이트 UEFA 컵 ’은 우승 상금 5만 달러(약 5500만 원)를 놓고...
[유로 STAR] 알라바, 축구 지능+멀티성 빛났다...'CB 아닌 LB로 맹활약'	이전 UEFA 유럽축구선수권대회() 2경기에서 알라바는 센터백으로 뛰었다. 마르틴 힌터레거, 알렉산다르 드라고비치와 3백을 형성하며 오스트리아 수비를 책임졌다. 마르첼 자비처, 크리스토프 바움가르트너...
이탈리아, 유로2020 개막전서 터키에 3대 0 완승…1호 골은 자책골	1년 미룬 끝에 막을 올린 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 이탈리아가 터키를 완파했습니다. 로베르토 만치니 감독이 지휘하는 이탈리아 축구대표팀은 12일 오전(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코...
[유로 리뷰] '샤키리 멀티골' 스위스, 터키에 3-1 승...터키 전패 탈락	스위스는 21일 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 경기장에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 터키에 3-1로 승리했다. 스위스는 승리에도 웨일스에 골득실이 밀려 조 3위에...
[유로 이슈] '탈락' 스코틀랜드 캡틴 로버트슨, "그래도 자부심 느껴"	로버트슨이 속한 스코틀랜드는 23일 새벽(한국 시간) 글래스고 햄던 파크에서 벌어진  D조 3라운드 크로아티아전에서 1-3으로 패했다. 이날 패배에 따라 스코틀랜드는 1무 2패를 기록, D조 최하위를 기록하며...
[아침에 한 장] 1년 기다린 유로2020	유럽은 지금  축구 열기로 뜨겁습니다. 대회 명칭을 보면 알 수 있듯이 코로나 때문에 1년 늦게 개막했죠. 경기장과 거리에서 열광하는 사람들의 사진을 보면 마치 코로나 이전으로 돌아간 것 같습니다. 헝가리와...
[GOAL 리뷰] '야렘추크 결승포' 우크라이나, 북마케도니아에 2-1 승. 유로 6연패 탈출	잡고  첫승을 신고했다. 우크라이나는 17일 밤 한국시각 '내셔널 아레나'에서 열린 ' C조 2라운드' 북마케도니아와의 맞대결에서 2-1로 승리했다. 이날 승리로 우크라이나는 유로 본선 6연패에서 벗어나는...
스페인, 점유율의 한계 끝에 스웨덴에 0-0 무승부[유로 2020 E조]	스페인 축구대표팀이 스웨덴을 상대로  첫 경기를 특유의 티키타카와 점유율 축구로 압도했음에도 득점을 하지 못해 무승부에 그쳤다. 스페인은 15일(이하 한국시각) 오전 4시 스페인 세비야의 라 카르투하...
스페인, 점유율의 한계 끝에 스웨덴에 0-0 무승부[유로 2020 E조]	스페인 축구대표팀이 스웨덴을 상대로  첫 경기를 특유의 티키타카와 점유율 축구로 압도했음에도 득점을 하지 못해 무승부에 그쳤다. 스페인은 15일(이하 한국시각) 오전 4시 스페인 세비야의 라 카르투하...
[유로2020 D조 프리뷰] 25년을 기다린 英 더비...물러설 수 없는 승부	스코틀랜드(3-5-2) : 데이비드 마샬(GK), 잭 헨드리-그란트 한리-키어런 티어니, 제임스 포레스트-스콧 맥토미니-존 맥긴-칼럼 맥그리거-앤드류 로버트슨, 스튜어트 암스트롱, 체 아담스  / 사진=EPA/연합뉴스/UEFA SNS
데샹, 'A매치 50경기 연속 출전 대기록' 앞둔 그리즈만에 "역대 최고" [유로2020]	디디에 데샹 프랑스 대표팀 감독은 19일(이하 한국시각) 헝가리 대표팀과 UEFA  F조 조별 리그 경기를 앞두고 공식 기자회견을 진행했다. 데샹 감독은 앙투안 그리즈만을 "역대 최고의 선수 중 하나"라고 칭찬했다....
'초초했나?'...뢰브 감독, 또다시 '그 습관' 시전 [유로2020]	요아힘 뢰브 감독이 이끄는 독일 대표팀은 16일(한국시각) 뮌헨에서 열린 UEFA  F조 프랑스와의 경기에서 0-1로 패했다. 전반 20분, 폴 포그바가 아웃프런트 패스로 왼쪽에서 침투하는 뤼카 에르난데스에게 연결했고...
[유로2020현장]스코틀랜드 사실상 승리! 웸블리와 런던을 제압하다!	그러나  96 당시 0대2 패배를 설욕해줬으면 좋겠다. 스코틀랜드를 믿는다"고 했다. 레스터스퀘어를 떠나 웸블리로 향했다. 역시 수많은 스코틀랜드 팬들이 경기장 주변을 가득 메웠다. 경기장에 들어가지 못하더라도...
코파·유로 달구는 ‘메호대전’…세월 앞에 ‘장사’ 있네	호날두는 16일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린  조별리그 F조 1차전에서 헝가리를 상대로 2골을 넣어 포르투갈의 3-0 완승을 이끌었다. 선발 출전한 호날두는 후반 42분 하파 시우바(벤피카)가...
‘호날두와 아이들 출격!’ 포르투갈vs헝가리, 선발 라인업 공개 [유로2020]	헝가리와 포르투갈 대표팀은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 ‘ 조별예선 F조’ 일정을 소화한다. 헝가리는 3-4-1-2 포메이션으로 나선다. 공격은 최전방 2톱 아담 설러이...
[유로 STAR] '이래도 안 막아?'...고젠스, 헐거운 포르투갈 수비 궤멸시켰다	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 포르투갈에 4-2로 승리했다. 이로써 독일은 승점 3점을 기록하며 프랑스에 이어 조 2위에...
'호날두 멀티골' 포르투갈, 헝가리 3-0 제압…죽음의조 최상의 출발[유로2020]	'디펜딩 챔피언' 포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전 헝가리와의 경기에서 3-0 승리를 거뒀다. '월드컵 챔피언' 프랑스...
'무기력' 잉글랜드, 스코틀랜드 공략 실패...0-0무승부[유로:스코어]	잉글랜드 대표팀과 스코틀랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각)  조별예선 D조 경기를 가졌다. 직전 경기 승리의 흐름을 이어가고 싶은 잉글랜드와 직전 경기의 패배의 아픔을 씻어내는 승리를 원한 스코틀랜드의...
'로카텔리 멀티골'...3-0 이탈리아 '29경기 무패' 기록 이어가 [유로:스코어]	이탈리아는 17일(이하 한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 매치데이 2 경기에서 스위스를 3-0으로 제압하고 조 1위를 굳혔다. 홈팀 이탈리아는 4-3-3 포메이션으로 나섰다. 지안루이지...
[유로리뷰]잉글랜드, 스코틀랜드와 헛심 공방! 0대0 무승부	양 팀은 18일 오후(현지시각) 영국 런던 웸블리에서 열린  D조 2차전에서 0대0 무승부를 거뒀다. 잉글랜드는 1승 1무(승점4)로 조2위, 스코틀랜드는 1무1패(승점1)로 조4위가 됐다. 잉글랜드는 4-2-3-1 전형으로 나섰다....
"사우스게이트, 트리피어 실험 이번에는 안할 것" [유로2020]	익스프레스는 18일(이하 한국시각) 잉글랜드와 스코틀랜드의  조별예선 D조 경기를 앞두고 잉글랜드의 선발 라인업에 변화가 있을 것이라고 주장했다. 사우스게이트 잉글랜드 감독은 지난 13일 있었던...
‘유로 3전 전승’ 이탈리아의 미친 11연승… 32득점 무실점 완벽	이탈리아가  조별리그를 통해 아주리군단 부활을 선언했다. 그야말로 완벽 그 자체다. 이탈리아는 21일 오전 1시(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 웨일스와  조별리그 A조...
"유로2020 보면 심장마비 올 수도"...축구와 심장마비의 연관성 밝혀져	2020 유럽축구선수권대회()가 한창이다. 각 나라의 축구 대표팀은 16강 참가 자격을 얻기 위해 구슬땀을 흘리고 있다. 동시에 각 팀을 응원하는 열기도 날로 뜨거워진다. 그런데 축구 관람 시 심장 건강에...
유로2020 네덜란드 2연승으로 16강 진출	오스트리아 사샤 칼라이지치(왼쪽)가 18일 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 열린  조별리그 C조 네덜란드와의 2차전에서 네덜란드 선수들과 공을 다투고 있다. 2-0으로 이긴 네덜란드는...
이탈리아, 스위스에 3-0 승…유로2020 첫 16강행 확정	이탈리아가 스위스를 3-0으로 완파하고 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 이탈리아 축구대표팀은 17일 오전(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조...
[유로2020 리뷰 B조] 벨기에, 16강 확정...2위는 '경우의 수'까지	B조 순위표 <매치데이 3 일정 안내> 1경기 벨기에 vs 핀란드 6월 22일 오전 4시 러시아 상트페테르부르크 2경기 러시아 vs 덴마크 6월 22일 오전 4시 덴마크 코펜하겐 / 사진=EPA/연합뉴스/ 공식 홈페이지 캡처
[유로2020 F조 리뷰] '유로의 역사' 호날두...포그바-캉테 듀오의 맹활약	처음으로  5개 대회 출전 기록을 세운 가운데 홈 팀 헝가리가 포르투갈을 상대로 선전했다.... 특히 캉테는 /21시즌 UEFA 챔피언스리그 준결승 1, 2차전과 결승전에서 3경기 연속 MOM을 수상하는 맹활약으로 부진의...
유로2020 개막전 승리 이탈리아, A매치 28경기 무패	코로나19 때문에 1년 미뤄져 열린 의 개막전에서 이탈리아가 승리했다. 이탈리아는 A매치 28경기 무패(23승 5무) 행진을 이어갔다. 로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아 대표팀은 12일 오전(한국시간)...
벨링엄, 유로 역사상 최연소 출전 선수로 기록 [유로2020]	잉글랜드는 13일(아하 한국시각) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 크로아티아와  조별예선 D조 1차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기 1-0으로 승리했다. 경기에 교체 출전한 벨링엄은 최연소 출전...
[유로 S코어북] '데파이 맹활약' 네덜란드, 3연승 16강행…북마케도니아에 3-0 승	네덜란드는 22일(한국시간) 네덜란드 노르트홀란드주 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린  본선 C조 매치데이3 북마케도니아와의 경기에서 3-0으로 승리했다. 네덜란드는 대회 3연승을 달렸고...
유로 2020 경기장서 낙하산 시위하는 그린피스 활동가	15일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 독일 대 프랑스의 경기 시작 전 환경단체 그린피스의 한 활동가가 '석유를 쫓아내자! 그린피스(Kick out oil!...
'깨물고 만지고'...포그바의 몸을 탐한 뤼디거의 '이상행동' [유로2020]	뤼디거는 16일(한국시각) 뮌헨에서 열린 UEFA  F조 프랑스와 독일의 경기에 센터백으로 선발 출장했다. 뤼디거는 이날 경기를 앞두고 프랑스 선수들을 '거칠게' 상대하겠다고 예고했는데 그대로 실천에 옮겼다....
세계랭킹 1위 벨기에 유로 16강행…더브라위너 맹활약	세계랭킹 1위 벨기에가 18일(이하 한국시간) 10위 덴마크를 2-1로 꺾고 2020 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출했다. 벨기에는  B조 2차전 원정경기 시작 2분 만에 선제골을 허용했으나 케빈 더브라위너...
[카드뉴스] 축팬의 잠 못 이루는 밤...유로 2020·코파 아메리카	/스냅타임 권보경 기자 권보경
[스포츠머그] 유로 2020 스폰서 수난시대…호날두를 겨냥한 우크라이나 캡틴 야르몰렌코	유럽인들의 축구 축제 이 코카콜라 이슈로 몸살을 앓고 있는데요. 포르투갈의 호날두가 기자회견장에 놓인 코카콜라병을 치우며 스폰서 패싱이 일어난 것입니다. 한편 우크라이나 캡틴 야르몰렌코는...
늙지 않는 메시-호날두, ‘메호대전’ 유로·코파서도 후끈	호날두는 16일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린  조별리그 F조 1차전에서 헝가리를 상대로 멀티골을 넣어 포르투갈의 3-0 완승을 이끌었다. 선발 출전한 호날두는 후반 42분 하파 시우바...
잉글랜드, 체코 1-0 꺾고 '무패 조1위 16강행'…스털링 결승골 [유로2020]	잉글랜드는 23일 새벽(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 최종 3차전에서 체코를 1-0으로 눌렀다. 이로써 잉글랜드는 무패(2승1무, 승점 7)로 조별리그를 마치고 조 1위로 16강에 올랐다. 패한...
[유로2020 리뷰 C조] 네덜란드, 16강 확정...2위 싸움은 '단두대 매치'	이번 UEFA 은 조별 리그에서 3위를 기록한 팀끼리 순위 결정전을 통해 16강에 진출하게 된다. 현재 북마케도니아는 오스트리아, 우크라이나에 모두 패배하며 승점 0점으로 C조 최하위에 머물러있다. 16강 진출의...
'둠프리스 결승골' 네덜란드, 유로2020 첫 경기서 우크라이나에 3-2 승리	네덜란드가  첫 경기에서 난타전 끝에 우크라이나에 승리를 거뒀다. 네덜란드는 14일 오전(한국시간) 네덜란드 암스테르담에서 열린  C조 1차전에서 우크라이나에 3-2로 이겼다. 네덜란드의 둠프리스는...
'콜라 안 마셔!' 호날두, 유로 첫 참가 17년 전과 현재 비교 '눈길'	최근 치열하게 펼쳐지고 있는 에서 호날두를 향한 논란이 뜨겁다. 사건은 지난 16일(한국시간)에 열린 포르투갈과 헝가리와의 F조 1차전을 앞둔 기자회견에서 일어났다. 호날두는 인터뷰가 진행되기 전 테이블에...
호날두가 유로2020 기자회견장에서 콜라병 치우자 코카콜라 시총 4조5천억 증발했다	= 호날두의 행동 하나가 엄청난 나비 효과를 불러왔다.지난 15일(현지 시간) 크리스티아누 호날두가 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전을 앞두고 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린...
확진자 나온 스페인, 유로2020 1차전 사흘 앞두고 백신 접종	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 영향으로 비상이 걸린 스페인 축구대표팀이 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기를 사흘 앞두고 백신 접종을 하는 '강수'를 던졌다. 12일 dpa 통신 등 외신에 따르면 스페인...
"포그바,MVP는 오늘까지만" 佛전 앞둔 맨유 절친의 선전포고[유로2020]	하지만 MVP는 오늘 하루뿐이야!" '포르투갈 국대 에이스' 브루노 페르난데스가 16일(한국시각) 맨유 한솥밥 동료이자  맞대결을 앞둔 '프랑스 국대' 폴 포그바를 향해 선전포고(?)했다. 포그바와 페르난데스는...
'너 잘하는구나' 맨유, 유로 스타 수비수 관심...이적료 600억 추정	소속팀 아탈란타에 이어 이번 에서도 인상적인 모습을 보여주자 많은 구단들이 관심을 드러냈다. 맨유도 그들 중 하나였다. 맨유는 왼쪽 수비 보강이 필요하다. 올 시즌 루크 쇼가 좋은 활약을 펼쳤지만...
유로2020 2차전-잉글랜드vs스코틀랜드	사진제공/AFP통신 = 18일(현지시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드의 수비수 타이론 밍스(가운데 위쪽)가...
[인포그래픽] '나는 전설이다' 호날두, 유로 대회 역대 최다골 기록	포르투갈은 6월 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 헝가리와의 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 호날두의 멀티골에 힘입어 3-0으로 대승을 거뒀습니다. 호날두는 1-0으로...
tvN '유로2020' 중계, 이동국·배성재 중계진 합류해 재미 더한다	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일 tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전 2020...
'0-2' 패배...감독이 밝힌 패인 "목적의식의 부족" [유로2020]	오스트리아 대표팀은 18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째 경기에서 네덜란드에 0-2로 패배하며 조 3위에 머물렀다. 프랑코 포다 오스트리아...
유로2020 2차전-잉글랜드vs스코틀랜드	사진제공/AFP통신 = 18일(현지시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에 앞서 잉글랜드 팬이 응원을 하고 있다. 이날 경기는 0-0...
[인포그래픽] '나는 전설이다' 호날두, 유로 대회 역대 최다골 기록	포르투갈은 6월 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 헝가리와의 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 호날두의 멀티골에 힘입어 3-0으로 대승을 거뒀습니다. 호날두는 1-0으로...
tvN '유로2020' 중계, 이동국·배성재 중계진 합류해 재미 더한다	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일 tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전 2020...
'0-2' 패배...감독이 밝힌 패인 "목적의식의 부족" [유로2020]	오스트리아 대표팀은 18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째 경기에서 네덜란드에 0-2로 패배하며 조 3위에 머물렀다. 프랑코 포다 오스트리아...
‘9년 만에 챙긴 승점 3점’…러시아, 핀란드 꺾고 유로대회 첫 승	러시아가 유럽축구선수권대회()에서 9년 만에 첫 승을 올렸다. 2012년 대회 개막전에서 체코를 4-1로 완파한 뒤 7경기 만에 유로 대회에서 승점 3점을 챙겼다. 러시아는 지난 16일 밤 열린  B조 조별리그...
[유로2020] ‘루카쿠 멀티골’ 벨기에, 러시아 3-0 완파	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권() B조 조별리그 1차전에서 러시아를 상대로 3-0 완승을 거뒀다. 승점 3을 챙긴 벨기에는 덴마크를 1...
'유효슈팅 0' 데파이에 "토너먼트에서 보여줄 것" [유로2020]	18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 제압하며 16강 진출을 확정 지었다. 이번 경기에서...
벨기에, 핀란드 2-0 제압 '3전승 16강행'…FIFA랭킹 1위 위용 과시 [유로2020]	벨기에는 22일 새벽(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 열린  조별리그 B조 최종 3차전에서 핀란드를 2-0으로 제압했다. 이로써 벨기에는 조별리그 3전 전승을 거두며 조 1위로...
UEFA 유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요!	오는 11일부터 UEFA  대상 프로토 기록식 25회차 발매 본선 진출 24개팀 중 최종 우승팀 맞히기… 관전의 재미 한 껏 높여줄 것 ‘, 스포츠토토로 즐기세요!’ 국민체육진흥공단이 발행하는...
"우리선수" 믿었던 케인 부진 감싼 램파드[유로2020]	"케인, 때 되면 해줄 것." '잉글랜드대표팀 레전드' 프랭크 램파드 전 첼시 감독이  크로아티아와의 첫 경기에서 부진했던 캡틴 해리 케인을 감쌌다. 케인은 13일(한국시각) 웸블리스타디움에서 펼쳐진...
'0-2' 패배...감독이 밝힌 패인 "목적의식의 부족" [유로2020]	오스트리아 대표팀은 18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째 경기에서 네덜란드에 0-2로 패배하며 조 3위에 머물렀다. 프랑코 포다 오스트리아...
‘9년 만에 챙긴 승점 3점’…러시아, 핀란드 꺾고 유로대회 첫 승	러시아가 유럽축구선수권대회()에서 9년 만에 첫 승을 올렸다. 2012년 대회 개막전에서 체코를 4-1로 완파한 뒤 7경기 만에 유로 대회에서 승점 3점을 챙겼다. 러시아는 지난 16일 밤 열린  B조 조별리그...
[유로2020] ‘루카쿠 멀티골’ 벨기에, 러시아 3-0 완파	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권() B조 조별리그 1차전에서 러시아를 상대로 3-0 완승을 거뒀다. 승점 3을 챙긴 벨기에는 덴마크를 1...
'유효슈팅 0' 데파이에 "토너먼트에서 보여줄 것" [유로2020]	18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 제압하며 16강 진출을 확정 지었다. 이번 경기에서...
벨기에, 핀란드 2-0 제압 '3전승 16강행'…FIFA랭킹 1위 위용 과시 [유로2020]	벨기에는 22일 새벽(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 열린  조별리그 B조 최종 3차전에서 핀란드를 2-0으로 제압했다. 이로써 벨기에는 조별리그 3전 전승을 거두며 조 1위로...
UEFA 유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요!	오는 11일부터 UEFA  대상 프로토 기록식 25회차 발매 본선 진출 24개팀 중 최종 우승팀 맞히기… 관전의 재미 한 껏 높여줄 것 ‘, 스포츠토토로 즐기세요!’ 국민체육진흥공단이 발행하는...
"우리선수" 믿었던 케인 부진 감싼 램파드[유로2020]	"케인, 때 되면 해줄 것." '잉글랜드대표팀 레전드' 프랭크 램파드 전 첼시 감독이  크로아티아와의 첫 경기에서 부진했던 캡틴 해리 케인을 감쌌다. 케인은 13일(한국시각) 웸블리스타디움에서 펼쳐진...
[유로2020] 몰아친 이탈리아, 안 뚫린 터키. 전반 0-0	이탈리아와 터키가  전반전을 0-0으로 마쳤다. 양팀은 12일(한국시각) 새벽 4시 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코 스타다움에서 A조 개막전에 맞붙었다. K리그1 FC서울의 사령탑을 맡았던 세뇰 귀네슈 감독이...
[유로2020 A조 프리뷰] 1위 굳히기? 혼돈의 시작?	매치데이 2 1경기 터키vs웨일스 - 6/17 01시 바쿠 올림피아 스타디온 (아제르바이잔, 바쿠) 무승부로 을 시작한 웨일스는 승리를 원한다. 터키는 직전 3-0 패배의 기억을 잊고 새출발을 원한다. 웨일스와 터키가 바쿠...
웨일스 경기력의 비밀..."뛰고 싶은 욕심" [유로2020]	웨일스는 17일 (한국시각) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 경기장에서 열린 터키와의 UEFA  A조 조별리그 매치데이 2 경기에서 2-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 웨일스는 A조 2위를 지켰다. 경기...
'부상 악재' 유로 2020…에릭센 의식 잃고, 카스타뉴는 안와골절	에릭센, 경기 도중 쓰러져 병원 이송…카스타뉴는 안와 골절로 대표팀 하차 '유럽 축구 전쟁' 2020 유럽축구선수권대회(이하 )가 개막 초반부터 터져 나온 '부상 악재'로 팬들의 가슴을 놀라게 하고 있다. 신종...
‘런던이 울렸다, 스털링의 결승골’…잉글랜드, 크로아티아에 1-0 승 [유로2020]	잉글랜드 대표팀은 13일 오후 10시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 D조’ 경기에서 크로아티아 대표팀을 1-0으로 쓰러뜨렸다. 승점 3을 따낸 잉글랜드는 아직 경기를 치르지 않은...
너무 흥분했나···코로나 딛고 1년만에 열린 '유로2020' 사고도 속출	2020 유럽축구선수권대회() 개막 초반부터 계속해서 안타까운 사고가 이어지고 있다. 영국 공영방송 BBC와 스카이스포츠 등에 따르면 지난 13일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 크로아티아의...
[유로2020] 독일vs헝가리, F조 경우의 수 존재ㆍ패배하면 탈락 가능…티빙(tving) 중계	비즈엔터 홍지훈 기자 |  독일과 헝가리의  F조 최종 경기가 티빙(tving)에서 중계된다. 독일과 헝가리는 24일(한국시간) 오전 4시 알리안츠 아레나에서  F조 최종전을 펼친다. 독일은 지난...
폴란드 감독 "팀원 모두 기여한 승점 1점" [유볼란드로2020]	폴란드 대표팀은 20일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 있는 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 스페인과  E조 조별리그 경기를 가졌다. 폴란드는 1-1로 스페인과 비겼다. 폴란드는 이날 경기 무승부로 본선...
'둠프리스 극적 결승골' 네덜란드, 우크라이나에 3-2 승리 [유로 2020]	네덜란드는 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 1차전 경기에서 우크라이나에 3-2로 승리했다. 네덜란드는 승점 3을 기록해 3-1 승리를 거둔...
루카쿠 2골 폭발...벨기에 첫승 "출발이 좋다" [유로 2020]	벨기에의 로멜루 루카쿠가 12일(현지시간) 상트페테르부르크에서 열린 러시아와의  B조 1차전에서 전반 10분 첫골을 넣은 뒤 카메라 앞에서 세리머니를 하고 있다. 상트페테르부르크/AP 연합뉴스[스포츠서울...
'29경기 무패' 만치니 감독 "난 갈 길이 멀다" [유로2020]	이탈리아는 17일(이하 한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 매치데이 2 경기에서 스위스를 3-0으로 제압하고 조 1위를 굳혔다. 마누엘 로카텔리의 멀티 골과 치로 임모빌레의 쐐기...
16강 문턱 ‘외나무 다리’에서 만나는 동유럽의 맹주 [유로프리뷰]	크로아티아와 체코가 19일 오전 1시 ‘’ 대회 16강 진출 여부를 가늠할 중요한 일전을 벌인다. 지난 13일 D조 조별리그 첫 경기에서 잉글랜드에 0-1로 패한 크로아티아는 체코전마저 내줄 경우 탈락 위기에...
‘루카쿠 멀티골’ 벨기에, 러시아에 3-0 완승 [유로2020]	벨기에가 로멜루 루카쿠(인터밀란)의 멀티골을 앞세워 을 기분 좋게 시작했다. 벨기에는 14일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 UEFA  B조 두 번재 경기 러시아와의 맞대결에서 3-0...
[유로2020] 잉글랜드, 스코트랜드와 0-0	사진제공/AFP통신 = 18일(현지시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전이 끝난 뒤 잉글랜드의 잭 그릴리쉬가 아쉬워하고 있다.
'미란추크 결승골' 러시아, 핀란드 꺾고 9년 만에 본선 승리 [유로2020]	러시아 축구국가대표팀은 16일(이하 한국시간) 러시아 상트페레트부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 열린 핀란드와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 2차전에서 1-0으로 승리했다. 2012년...
이탈리아, 유로2020 개막전서 터키에 3-0 완승	이탈리아가  개막전에서 터키에 완승을 거뒀다. 이탈리아는 12일 오전(한국시간) 이탈리아 로마에서 열린  A조 1차전에서 터키에 3-0으로 이겼다. 이탈리아는  개막전 승리와 함께 A매치 무실점...
티빙, ‘유로 2020’ 조별리그 17경기 독점 생중계	6월 12일부터 한달 간 펼쳐지는 은 올해로 60주년을 맞은 월드컵 이상의 역대급 규모의 유럽 축구 국가 대항전이다. 이번 대회의 조별리그는 6월 12일부터 24일까지 진행되며, 티빙은 17경기의 조별리그를...
[유로리뷰]'로카텔리 2골' 이탈리아, 스위스 누르고 16강 진출 확정	이탈리아가 스위스를 누르고  16강 진출을 확정했다. 이탈리아는 16일 오후(현지시각) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 스위스와의  A조 2차전에서 3대0으로 승리했다. 승점 6점이 된 이탈리아는...
[유로2020 리뷰 A조] 이탈리아, 16강 확정...2위 싸움은 계속	A조 순위 <매치데이 3 일정 안내> 1경기 이탈리아vs웨일스 6월 21일 오전 1시 이탈리아 로마 2경기 스위스vs터키 6월 21일 오전 1시 아제르바이잔 바쿠 / 사진=EPA/연합뉴스/ 공식 홈페이지 캡처
tvN, 유로2020 독점 생중계…배성재 중계진 합류(공식)	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전...
[SW이슈] 유로2020에서 ‘은퇴한’ 박지성이 언급된 사연	“박지성으로 마크하면 돼.” 유럽에서 한창인 유럽축구연맹(UEFA)  대회 중 박지성(39·은퇴)이 언급됐다. 축구화를 벗은 지 7년이나 된 선수가 소환된 건 어떤 사연일까. 시작은 잉글랜드 미드필더 케빈 필립스(26...
[유로2020]프랑스, 독일에 1-0 앞선 채 전반 종료. 훔멜스 자책골	프랑스는 15일 독일 뮌헨 알리안츠아레나에서 열리고 있는 독일과의  F조 1차전에서 전반을 1-0으로 앞선 채 마쳤다. 프랑스는 4-3-3 전형을 선택했다. 요리스가 골문을 지켰다. 파바르, 바란, 킴펨베, 엔르난데스가...
첫 승리에 기분 좋은 주장 "콜라? 맥주? 다 주세요!" [유로2020]	우크라이나 대표팀은 17일 (이하 한국시각) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린 UEFA  C조 조별리그 매치데이 2 경기에서 북마케도니아에 2-1로 승리했다. 이번 승리로 우크라이나는 대회...
첫 승리에 기분 좋은 주장 "콜라? 맥주? 다 주세요!" [유로2020]	우크라이나 대표팀은 17일 (이하 한국시각) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린 UEFA  C조 조별리그 매치데이 2 경기에서 북마케도니아에 2-1로 승리했다. 이번 승리로 우크라이나는 대회...
'훔멜스 자책골' 프랑스, 독일에 1-0 승리...순조로운 출발 [유로:스코어]	프랑스는 16일(한국시각) 독일 뮌헨에서 열린 UEFA  F조 독일과의 경기에서 1-0으로 이기고 첫 승을 거뒀다. 프랑스는 포르투갈에 이어 F조 2위에 올랐다. 프랑스는 4-3-1-2 전형으로 나섰다. 위고 요리스 골키퍼를...
역전골 넣고도 '세레머니 자제'..."에릭센을 떠올렸다" [유로2020]	케빈 데 브라이너는 18일(한국시각) 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 덴마크와 벨기에의 경기에 후반 교체 투입됐다. 그는 0-1로 뒤지던 후반 10분 토르강 아자르의 골을 도우며 동점을 이끌었고 후반 25분엔 자신이...
tvN·XtvN·티빙 '유로 2020' 전경기, 독점 생중계…배성재·이동국 등 투입	tvN, XtvN, 티빙이 유럽축구선수권대회()을 국내 독점 생중계한다. tvN, XtvN, 티빙은 오는 12일 터키와 이탈리아와의 경기부터 시작되는 을 독점 생중계한다. 총 51개 경기 중 20경기는 티빙에서만 독점...
[유로빅매치]'짠물수비' 프랑스는 견고했고, '녹슨 창' 독일은 절대 득점 못할 것 같았다	프랑스는 16일 새벽(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 벌어진 독일과의  본선 조별리그 F조 첫 경기서 1-0 승리했다. 거의 대등한 듯 보였지만 결과는 프랑스가 앞섰다. 독일 수비수 훔멜스의 자책골로...
[헬로! 유로2020] 잉글랜드, 유로 대회 1차전 징크스 날려버렸다	잉글랜드가 2020 유럽축구선수권() 첫 경기에서 난적 크로아티아를 물리쳤다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던의 웸블리스타디움에서 열린 크로아티아와 대회 조별리그 D조 1차전에서 후반 12분 터진 라힘...
‘임모빌레, 1골-1도움’ 이탈리아, 터키 3-0 완파…유로2020 첫 승 신고	이탈리아가  첫 승을 신고했다. 이탈리아는 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 펼쳐진 터키와의 ‘ 개막전’을 3-0 완승으로 마무리했다. 이로써 이탈리아는 터키, 웨일스...
[유로 이슈] 서두르지 않는 캉테, 첼시와 재계약은 7월 유로 '이후'	우선 캉테는 현재 출전 중인 유럽축구연맹(UEFA) 에 집중한 뒤 찬찬히 계약을 연장하려 한다. 2020-2021 UEFA 챔피언스리그 최고의 선수에 선정된 후 발롱도르 후보로도 거론되며 몸값이 수직상승하고 있는 캉테다....
UEFA 유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요	UEFA  경기를 대상으로 최종 우승팀을 맞히는 ‘프로토 기록식 25회차’를 발매한다고 밝혔다. 이번 프로토 기록식 25회차는 오는 11일 오후 2시부터 7월 11일 오후 9시 50분까지 참여 가능하다. 단, 대상 경기가...
‘무적함대의 귀환!’ 스페인vs스웨덴, 선발 라인업 발표 [유로2020]	스페인과 스웨덴 대표팀은 15일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 ‘ 조별예선 E조’ 일정을 갖는다. 스페인 대표팀은 4-3-3 포메이션이다. 3톱으로 다니 올모-알바로 모라타-페란...
[유로2020] 이탈리아, 터키에 3대0 완승···1호 골은 자책골	코로나19로 1년 늦게 막을 올린 ‘2020 유럽축구선수권대회’() 개막전에서 이탈리아가 터키에 3대0으로 완승했다. 로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아 대표팀은 12일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코...
‘케인 vs 모드리치’…잉글랜드-크로아 선발 라인업 공개 [유로2020]	두 팀은 13일 오후 10시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서  조별예선 D조 경기를 치른다. 잉글랜드의 선택은 4-2-3-1 포메이션이다. 최전방 원톱 해리 케인을 비롯해 2선에 라힘 스털링-메이슨 마운트...
유로 결승전 개최지, 런던→​부다페스트 가능성...코로나19 규정 변수	영국 내 코로나19 상황으로 인해  결승전 개최 장소가 변경될 가능성이 제기됐다. 영국 매체 ‘BBC’는 “유럽축구연맹(UEFA)은 웸블리 경기장에서  결승전을 개최하는 데 자신하고 있지만 만약의 상황을...
'바르사 함박웃음 짓겠네'...데파이, 유로 3G 2골 1도움-평점 1위	네덜란드는 22일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() C조 3차전에서 북마케도니아에 3-0으로 승리를 거뒀다. 이로써 네덜란드는 조별리그...
'오렌지 군단' 네덜란드, 오스트리아 2-0 제압…유로2020 16강 확정	'데파이 결승골'...2008년 이후 13년 만에 16강 진출 오렌지 군단' 네덜란드가 오스트리아를 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프...
‘17세 잉글랜드 미드필더’ 유로2020을 빛내다…주드 벨링엄 최연소 출전 기록 [오피셜]	2003년 생 잉글랜드 선수가 ‘’ 을 빛냈다. 잉글랜드 대표팀은 13일 오후 10시(한국시간) 잉글랜드 런던의 웸블리 스타디움에서 크로아티아 대표팀과의 ‘ 조별예선 D조’경기에서 라힘 스털리의...
독일, 포르투갈 4-2 제압…호날두 선제골 포르투갈, 2연속 자책골 역전패 [유로2020]	독일은 20일 새벽(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  F조 2차전에서 포르투갈에 4-2로 역전승했다. 포르투갈이 호날두의 선제골로 먼저 리드를 잡았지만 2연속 자책골이 나오며 역전을 당했다....
독일-프랑스 경기에 그린피스 행동가 낙하산 난입 소동 [유로 2020]	15일(현지시간) 독일과 프랑스의  F조 1차전이 열린 뮌헨의 알리안츠 아레나에 그린피스 활동가가 낙하산을 타고 난입하고 있다. 낙하산에는 “KICK OUT OIL!”이라는 문구가 쓰여 있다. 뮌헨/AP 연합뉴스 뮌헨...
[유로 리뷰] ‘답답한 축구는 없다’… 伊, 2G 연속 3-0으로 맨 먼저 16강행	이탈리아는 17일 새벽 4시 이탈리아 수도 로마의 올림피코 스타디움서 열린 UEFA  A조 조별 라운드 2차전에서 마누엘 로카텔리의 2골과 치로 임모빌레의 쐐기골을 앞세워 스위스를 3-0으로 완파했다. 이로써 터키와...
핀란드 잡은 러시아, 9년 만에 유로 본선 승점 3점 획득	러시아는 상트페레트부르크에 위치한 '크레스톱스키 스타디움'에서 열린 ' B조 조별리그 2차전' 핀란드와의 맞대결에서 1-0으로 승리했다. 결승 골 주인공은 미란추크였다. 주도권을 잡은 팀은 러시아였다....
C조 1위 싸움 시작...네덜란드vs오스트리아 선발 라인업 발표 [유로2020]	우크라이나가 북마케도니아를 상대로 2-1 승리를 거둔 가운데  C조의 1위 싸움이 시작 됐다. 18일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 매치데이 2 두 번째...
tvN·XtvN·티빙, ‘유로 2020’ 독점 생중계	CJ ENM(035760)은 tvN, XtvN 채널과 온라인동영상서비스(OTT) 티빙(TVING)에서 ‘2020 UEFA 유럽축구선수권대회()’를 독점 생중계한다고 11일 밝혔다. 이번 대회의 조별리그는 6월 12일부터 24일까지 진행된다. 이 중...
'디펜딩 챔피언' 포르투갈vs'극적인 진출' 헝가리 선발 라인업 발표 [유로2020]	F조 헝가리와 포르투갈의 선발 라인업이 공개됐다. 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열리는 UEFA  F조 첫 번째 경기 헝가리와 포르투갈의 맞대결 선발 라인업이...
손흥민 옛 동료 에릭센, 유로2020 경기 도중 쓰러져 병원 후송	에릭센은 덴마크대표팀 소속으로 유럽축구연맹(UEFA) 주최 2020유럽축구선수권대회()에 나섰다. 은 지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹(세계적 대유행)으로 대회 개최가 1년 연기됐고...
UEFA 유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요!(토토)	UEFA  경기를 대상으로 최종 우승팀을 맞히는 ‘프로토 기록식 25회차’를 발매한다고 밝혔다. 이번 프로토 기록식 25회차는 오는 11일 오후 2시부터 7월 11일 오후 9시 50분까지 참여 가능하다. 단, 대상 경기가...
'28경기 무패' 이탈리아vs'16강 도전' 스위스 선발 라인업 발표 [유로 2020]	A조 매치데이 2 이탈리아와 스위스의 선발 라인업이 발표됐다. 17일(한국시각) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열리는 UEFA  A조 매치데이 2 경기 이탈리아와 스위스의 맞대결 선발...
'주장에게 제압' 아르나우토비치, '선수 모욕' 1경기 출전 금지 [유로2020]	16일(이하 한국시각) 영국 스카이 스포츠는 "아르나우토비치가 UEFA  북마케도니아전에서 다른 선수를 향해 모욕적인 언행을 한 혐의로 1경기 출전 금지 처분을 받았다. 유럽축구연맹(UEFA)은 해당 사건에 조사관을...
[유로 RECORD] '유독 잦은 PK 실축'...성공 확률, 절반 넘지 못한다	신동훈 기자= UEFA 유럽축구선수권대회()에서 많은 페널티킥(PK) 키커들이 여러 번 아쉬움을 삼켰다. 이번 유로에 유독 특징적인 부분이 있다. 바로 PK 실축이 잦은 점이다. 초반 5번의 PK에선 헝가리전에서...
에픽게임즈 '포트나이트', UEFA 유로컵 2020 개최	-오늘(16일)과 오는 17일, 2일간 ‘포트나이트 UEFA 컵 ™’ 경쟁전 진행-성적에 따라 상금과 함께 ‘우승컵’ 이모티콘과 ‘발로 차’ 스프레이 지급-축구 스타 해리 케인과 마르코 로이스 아이템 출시 UEFA...
[헬로! 유로2020] ‘쉬크 45m 원더골’ 체코, 스코틀랜드 2-0 완파	체코는 14일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고 햄던 파크에서 열린 2020 유럽축구선수권() D조 조별 라운드 1차전 스코틀랜드와 경기에서 쉬크의 멀티 골에 힘입어 2-0으로 이겼다. 이로써 승점 3(득실차 +2)을 챙긴...
[유로 이슈] 골 맛본 아자르, "몸 상태 100% 아니지만 조금씩 발전할래"	벨기에 국가대표 에당 아자르가 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 마지막 경기를 기다리고 있다. 점차 출전 시간을 늘려가고 있는 아자르는 몸 상태가 온전치 않다고 밝혔지만, 승리를 다짐했다. 아자르가 속한...
유로2020, 16강 대진 확정...빅매치 '풍년' 관전포인트는?	16강 진출팀이 모두 가려졌다. 지면 바로 탈락인 토너먼트에 돌입한 만큼 더욱 치열한 접전이 예상된다. 먼저 오는 27일(이하 한국시간) 새벽 1시 A조 2위 웨일스와 B조 2위 덴마크가 맞붙는다. 덴마크는 에이스...
'2경기 연속 3-0' 이탈리아의 거침없는 질주...유로 우승 한 푸나	이탈리아 공격수 치로 임모빌레(왼쪽)가  스위스전에서 골을 터뜨린 뒤 로베르토 만치니 감독과 함께 기뻐하고 있다. 사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] 2020 유럽축구선수권대회()에 나선...
압도적 프랑스, 독일을 ‘녹슨 전차’ 만들며 1-0 승 [유로 2020]	프랑스는 16일(이하 한국시각) 오전 4시 독일 뮌헨의 풋볼 아레나에서 열린  F조 1차전 독일과의 경기에서 전반전 터진 마츠 훔멜스의 자책골로 1-0으로 승리했다. 2014 브라질 월드컵 우승팀 독일과 2018 러시아...
축구팬 잠못잔다, 티빙 '유로 2020' 독점 중계	사업 강화를 위해 JTBC, 네이버 등과도 협력에 나선 티빙은 올해 20여개의 오리지널 콘텐츠와 다양한 독점 서비스로 포트폴리오를 확장해나갈 계획이다. #티빙 # #독점생중계
‘베일 2도움’ 웨일스, 터키 제압…유로16강 보인다	세계랭킹 17위 웨일스가 17일(이하 한국시간) 29위 터키를 2-0으로 꺾고 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 통과 가능성을 높였다. 간판스타 가레스 베일(32·토트넘)은 2도움으로 터키전 승리를 주도했다. 전반...
[유로2020]잉글랜드-크로아티아, 전반 0-0으로 끝내	양 팀은 13일 영국 런던 웸블리에서 열리는  D조 1차전에서 격돌했다. 양 팀 모두 조별리그 첫 경기인만큼 꼭 잡아야 했다. 그러나 골을 넣지 못했다. 잉글랜드로서는 포덴의 슈팅이 골대를 때린 것이 아쉬웠다....
‘유로 2020’ 12일부터 tvN서 주요 경기 중계, 배성재 중계진에 합류	tvN과 XtvN, 티빙은 오는 12일 오전 4시 터키-이탈리아 개막전을 시작으로 2020 유럽축구선수권대회(이하 )를 중계한다고 10일 전했다. 은 1960년 시작돼 올해 60주년을 맞았으며, 월드컵에 버금가는...
'17세 246일' 코즐로프스키, 유로 역대 최연소 출전...벨링엄 기록 1주일 만에 경신	스페인은 20일(이하 한국시간) 스페인 세비야의 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 E조 2차전에서 폴란드와 1-1로 비겼다. 스페인은 전반 25분...
‘17세349일’ 잉글랜드 MF 주드 벨링엄, 유로대회 본선 ‘최연소 출전’ 신기록	두 선수뿐 아니라 에서는 스페인 페드리(바르셀로나), 독일 자말 무시알라(바이에른 뮌헨), 포르투갈 누누 멘데스(스포르팅), 벨기에 제레미 도쿠(렌) 등 이미 유럽 무대에서 이름을 알리고 있는 굵직한 10대...
'호날두 나온대'…티빙(TVING)에서 '유로 2020' 본다	[OTT 티빙, '2020 UEFA 유럽 축구 선수권 대회()' 조별리그 독점 생중계] CJ ENM의 OTT(온라인동영상서비스) 티빙(TVING)이 스포츠 중계권을 확보하며 시장 공략에 나선다. 티빙은 오는 12일부터 '2020 UEFA 유럽 축구...
'유로 역대 최다골' 호날두, 헝가리전 공식 STOM 선정	포르투갈은 6월 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 헝가리를 상대로 3-0 대승을 거뒀다. 프랑스, 독일, 헝가리와 함께 이번 대회 '죽음의...
[유로] 촘촘했던 잉글랜드, 부정확한 체코 (ENG vs CZE)	23일, 축구의 성지인 영국(잉글랜드) 웸블리 스타디움에서 열린  조별예선 D조 경기에서는 잉글랜드와 체코의 경기가 펼쳐졌다. 전반적으로 잉글랜드의 공-수 양면이 빛났던 가운데, 체코는 촘촘한 잉글랜드의...
'우승 후보' 잉글랜드 숙적 크로아티아 꺾고 유로 첫 승	잉글랜드가 '숙적' 크로아티아를 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 첫 승을 거뒀다. 잉글랜드는 13일(한국시각) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 D조 1차전 크로아티아전에서 1...
알라바가 동료의 입을 막은 이유...'정치적 모욕+패드립' [유로2020]	독일 언론 스포르트 빌트는 15일(한국시각) UEFA 에 참여하고 있는 오스트리아의 스트라이커 마르코 아르나우토비치가 상대 팀 북마케도니아전에서 정치적인 발언을 해 주장 다비드 알라바가 입을 막았다고...
[유로 리뷰] '주전 총 출동' 프랑스, '최약체' 헝가리와 1-1 무...조 1위는 유지	프랑스는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 헝가리와 1-1로 비겼다. 이날 무승부로 프랑스는 조 1위에, 헝가리는 조 3위에...
관중석에 '불시착' 낙하산...석유를 몰아내자? [유로2020]	16일(이하 한국시각) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA  F조 독일과 프랑스의 경기가 시작되기 전, 하늘에서 낙하산이 내려왔다. 관중석을 향한 노란색 낙하산에는 '석유를 몰아내자'라고 쓰여 있었다....
'포트나이트', 게임 속에서 UEFA 유로컵 2020 개최한다	에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 '을 개최한다고 16일 밝혔다. 이번 '포트나이트 UEFA 컵 '은 우승 상금 5만 달러를 놓고 16일과 17일(한국...
파죽 2연승, 유로 2020 첫 16강 주인공 이탈리아, 강력한 변수 센터백 키엘리니 햄스트링 부상	초반 가장 인상적 팀은 이탈리아다. 체코와 스위스를 각각 3대0으로 완파. 2연승으로 16강 첫 진출팀이 됐다. 이탈리아의 부활이 을 통해서 이뤄지는 모습이다. 단, 하나 변수가 생겼다. 2차전에서...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 크로아티아 1-0 꺾고 유로 첫 승	잉글랜드가 난적 크로아티아를 잡고  첫 경기를 승리로 장식했다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움서 열린 크로아티아와  조별리그 D조 1차전서 후반 12분 스털링의 결승골을...
'결승골' 스털링의 새로운 취미 '명상'...이유는? [유로2020]	스털링이 에서 경기력을 향상하기 위해 새롭게 시작한 취미를 공개했다. 영국 데일리 메일은 16일(이하 한국시각) "잉글랜드의 영웅 라힘 스털링이 UEFA 의 좋은 경기력을 위해 '몸과 뇌를 연결하는 명상...
체코 시크의 하프라인 골, 월드컵-유로대회 통틀어 남자 최장거리 득점	체코의 파트리크 시크(25·레버쿠젠)가 유럽축구연맹(UEFA) 2020 유럽축구선수권대회() 최장거리 원더골을 넣었다. 체코는 15일 스코틀랜드의 글래스고 햄든파크에서 열린 대회 D조 조별예선 스코틀랜드와의...
[유로 REVIEW] '포르스베리 결승골' 스웨덴, 슬로바키아 꺾고 대회 첫 승 신고	스웨덴은 18일(한국 시간) 아일랜드 더블린 아비바 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 2차전에서 슬로바키아에 1-0으로 이겼다. 대회 첫 경기서 스페인과 0-0 무승부를 기록한 스웨데인은 이날...
[유로 F조] 발목 잡힌 프랑스, ‘최약체’ 헝가리와 충격의 무승부… 그리즈만 동점골	프랑스는 19일 밤(한국시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전에서 1-1로 비겼다. 전반 47분 피올라에게 선제골을 내준 프랑스는 후반 21분 그리즈만이 동점골을...
'MOM' 포그바 "우린 더욱 겸손해야한다" [유로2020]	폴 포그바는 16일(한국시각) 뮌헨 푸스발 아레나에서 열린 UEFA  F조 프랑스와 독일의 경기에 중앙 미드필더로 선발 출장했다. 포그바는 전반 20분 나온 마츠 훔멜스의 자책골 장면에 기점 역할을 하는 아웃프런트...
[유로 이슈] 독일 핵심 뮐러, 무릎 부상… 헝가리전 출전 여부 불투명	뮐러는 지난 20일(한국 시간) 포르투갈과 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 F조 2차전을 소화하던 중 무릎을 충돌하면서 부상을 당했다. 경기 후에도 불편함을 느끼고 있어, 헝가리와 조별 라운드 3차전 출장 여부가...
[핀란드 벨기에] '유로 첫 출전' 핀란드, 벨기에 넘어설까	핀란드와 벨기에가  B조 최종전을 갖는다. / UEFA 공식홈페이지  유력한 우승 후보인 벨기에와 사상 첫 16강 진출을 노리는 핀란드가 경기를 갖는다. 핀란드와 벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아...
[유로리뷰]'램지 결승골-베일 도움' 웨일스, 터키에 2대0 승리	웨일스는 16일 오후(현지시각) 아제르바이잔 바쿠 올림픽스타디움에서 열린 터키와의  A조 2차전에서 2대0으로 승리했다. 웨일스는 전반 6분 날카로운 공격을 시도했다. 베일이 왼쪽에서 침투패스를 찔렀다....
[카드뉴스] 적중률 무엇? 유로2020에 등장한 점쟁이 사자	
[유로2020]'스털링 결승골' 잉글랜드, 크로아티아에 1대0 승리	잉글랜드가 크로아티아를 누르고 에서 첫 승리를 거뒀다. 잉글랜드는 13일 영국 런던 웸블리에서 열린 크로아티아와의  D조 1차전에서 1대0으로 승리했다. 잉글랜드는 4-2-3-1 전형을 선택했다. 픽포드가...
비관적인 英축구팬들, 스코틀랜드와 비기자 단 3%만 “유로 2020 우승 가능”	잉글랜드 축구 팬들이 자국의  우승 기대를 접었다. 19일 영국 ‘더 선’은 “잉글랜드 축구 팬의 3%만이  우승 가능성을 지지했다”라며 잉글랜드 축구 팬들의 반응을 전했다. 잉글랜드는 축구...
유로2020 경기 중 쓰러진 에릭센, 병원에서 의식 회복	경기 중 의식을 잃고 쓰러진 에릭센이 의식을 되찾은 것으로 전해졌다. 덴마크 대표팀의 에릭센은 13일 오전(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  B조 1차전에서 전반 41분경 드로인을 받는...
[유로 STAR] '우리가 대세!'...대회 활약 통해 가치 올린 '풀백 3총사'는?	신동훈 기자= 이번 UEFA 유럽축구선수권대회()를 통해 주가를 올리는 풀백들이 있다. 현대 축구에서 풀백 역할을 중요하다. 과거에 비해 요구하는 능력과 역할이 많아졌다. 수비적인 역량은 기본이고 빌드업...
[유로2020] 호날두+포르투갈, 프랑스 꺾어야 16강 진출 가능…경기 tvNㆍ티빙(TVING) 중계	비즈엔터 홍지훈 기자 |  호날두와 포르투갈이 프랑스를 꺾고  16강 진출에 성공할 수 있을지 경기가 tvN과 티빙(tving)에서 중계된다. 포르투갈과 프랑스는 24일(한국시간) 오전 4시 헝가리...
코로나 뚫은 유로 2020, 시작부터 ‘악몽’	2020 유럽축구선수권대회()가 코로나19 대유행을 뚫고 1년을 순연 개막했지만 시작부터 선수들의 잇단 부상으로 몸살을 앓고 있다. 2년 전까지 토트넘 홋스퍼에서 손흥민(29)과 함께 뛰었던 덴마크 대표팀 미드필더...
[유로 이슈] 호지슨도 넘은 사우스게이트, 감독 & 선수로 각각 A매치 57경기	사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드는 23일 새벽 4시(한국 시각) 웸블리 스타디움에서 체코와 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 D조 3차전을 치렀다. 잉글랜드는 전반 12분에 터진 라힘 스털링의 골로 1-0...
'얘 누구야?'를 '얘 뭐야!'로 바꾼 칼빈 필립스, 모드리치를 지웠다[유로2020]	필립스는 13일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 크로아티아와의  조별리그 첫 경기에서 중앙 미드필더로 풀타임 뛰며 팀의 1대0 승리를 뒷받침했다. 선발 출전 여부도 불투명해보였던 필립스는 91%의 패스...
'사건사고 속출' 유로 2020, 이번엔 경기장에 낙하산 시위 벌어져	독일과 프랑스의 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 킥오프를 앞두고 경기장에 낙하산이 떨어져 부상자가 발생하는 사고가 벌어졌다. 낙하산을 타고 경기장에 난입한 인물은 세계적인 환경운동단체...
'캡틴' 부스케츠 코로나19 감염…유로2020 앞둔 스페인 비상	'캡틴' 세르히오 부스케츠(33·바르셀로나)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 양성 판정을 받아 2020 유럽축구선수권대회()를 앞둔 스페인 축구대표팀에 비상이 걸렸다. 스페인축구협회(RFEF)는 7일(이하...
'루카쿠 멀티골' 벨기에, 유로2020 첫 경기서 러시아에 완승	벨기에가 루카쿠의 멀티골과 함께  첫 경기를 승리로 장식했다. 벨기에는 13일 오전(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에서 열린  B조 1차전에서 러시아에 3-0으로 이겼다. 루카쿠는 멀티골과 함께 팀...
시크, 45m 장거리 '원더골'…유로1980 이후 신기록	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006355984 유럽 축구선수권 에서 45m짜리 초장거리 원더골이 나왔습니다. 체코 축구대표팀 공격수 파트리크 시크는 스코틀랜드와 경기에서 팀이 1대 0으로 앞선...
'무적함대' 스페인, 스웨덴전 선발 라인업 발표 [유로2020]	스페인 대표팀은 15일(이하 한국시각) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 스웨덴 대표팀과  조별예선 E조 경기를 갖는다. 양팀은 경기에 앞서 선발 라인업을 공개했다. 스페인 대표팀은 4-3...
[유로2020] 진면목 보인 '우승후보' 이탈리아, 개막 터키전 3대0 완승	이탈리아가  개막전에서 완승하며 단숨에 우승후보로 부상했다. 이탈리아는 12일(한국시각) 새벽 4시 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 터키를 상대로 A조 개막전을 치렀다. K리그1 FC서울의 사령탑을 맡았던...
유로대회 최연소 본선 무대 밟은 17세 잉글랜드 벨링햄, 더 어린 폴란드 영건 신기록 대기	두 선수 뿐 아니라 에서는 스페인 페드리(바르셀로나), 독일 자말 무시알라(바이에른 뮌헨), 포르투갈 누누 멘데스(스포르팅), 벨기에 제레미 도쿠(렌) 등 이미 유럽 무대에서 이름을 알리고 있는 굵직한 10대...
tvN, 유로 2020 중계 시작…배성재 중계진 합류(공식)	tvN이 '' 중계를 시작하는 가운데 배성재가 중계진에 합류한다. 유럽 축구 국가 대항전 '2020 유럽축구선수권대회'()가 6월 12일 개막한다. ''는 지난 1960년 시작돼 올해 60주년을 맞이했으며...
[황현희의 눈] 유로2020 덕분에 새벽이 즐겁다	‘미니 월드컵’이라 불리는 이 드디어 개막을 알렸다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 1년 미뤄졌던 유럽축구선수권대회는 2021이 아니라 이라 불리는 이유다. 당분간 축구 팬들을 잠 못...
내가 호날두다… 유로 통산 11호골	포르투갈 축구대표팀의 크리스티아누 호날두가 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트에서 열린 헝가리와의 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전 후반 42분 페널티킥으로 대회 통산 10호골에 성공한 뒤...
[유로2020] 갑자기 쓰러져 병원 후송 에릭센, 의식 회복…경기 MOM 선정	덴마크 축구국가대표 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권() B조 조별리그 핀란드와 경기에서 전반 42분경 왼쪽 터치라인에서 진행된 스로인을 받는 동작에서...
"어메이징!" 무리뉴의 유로 원픽은 1995년생 리즈 에이스[유로2020]	필립스는 13일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 크로아티아와의  D조 1차전에서 중앙 미드필더로 풀타임 뛰며 팀의 1대0 승리를 도왔다. 선발 출전 여부도 불투명해보였던 필립스는 91%의 패스 성공률(31/34)...
'코로나 비상' 스페인, 유로 첫 경기 사흘 전 백신 접종	코로나19 확진자 발생으로 비상이 걸린 스페인 축구대표팀이 (유럽축구선수권대회) 첫 경기를 사흘 앞두고 백신 접종을 했다. 스페인 마르카 등 현지 매체는 12일(한국시간) 스페인 대표팀 선수들이 코로나19...
유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요	', 스포츠토토로 즐기세요.' 국민체육진흥공단이 발행하는 체육진흥투표권 스포츠토토의 수탁사업자 스포츠토토코리아가 12일부터 7월 12일(한국시각)까지 진행되는  경기를 대상으로 최종 우승팀을...
유로 2020 경기중 헉! 심장이… 덴마크 에릭센 큰일날 뻔	사랑한다.” 벨기에의 로멜루 루카쿠(28)는 13일 러시아와 벌인 (유럽축구선수권) B조 1차전(러시아 상트페테르부르크)에서 전반 10분 선제골을 넣은 다음 사이드라인 밖의 중계 카메라 쪽으로 달려가 이렇게...
B조 1위와 최하위의 맞대결...덴마크vs벨기에 선발 라인업 발표 [유로2020]	덴마크와 벨기에는 17일(한국시각) 코펜하겐에서 열리는 UEFA  B조 두 번째 맞대결 선발 라인업을 발표했다. 덴마크는 1차전 핀란드와의 경기에서 0-1로 패해 조 최하위에 처져있고 벨기에는 러시아전에서 3-0...
'영국의 코로나 확산세' UEFA는 꿋꿋, "유로 준결승-결승, 예정대로 웸블리"	유럽축구연맹(UEFA) 예정대로 웸블리에서  준결승과 결승을 웸블리 스타디움에서 치르겠다는 계획을 강조했다. 1년 연기된 이 한창이다. 조별 예선을 치르고 있고, 16강 진출팀이 속속히 나타나고 있다....
"축구장에 낙하산이"… 프랑스·독일 유로 경기에 불시착한 낙하산 정체는?	대회 경기 전 갑자기 노란 낙하산이 경기장에 떨어지는 일이 발생했다. 독일 뮌헨 경찰에 따르면 낙하산을 타고 내려온 사람의 정체는 환경운동단체 그린피스 활동가다. 스카이스포츠는 16일(한국시각) "알리안츠...
터키의 대굴욕…유로 첫 자책골로 1호골, 메이저 본선 첫경기 7전 전패	터키가  개막전에서 메이저 본선 첫경기의 저주를 풀지 못했다. 터키는 12일 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조 1차전에서 이탈리아에 0-3으로 완패했다. 첫골을 자책골로 내준...
'심장마비'서 회복한 에릭센 "모든 분께 고맙다...포기는 없다" [유로2020]	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기에 선발 출장했다. 에릭센은 한창 경기가 진행 중이던 전반 40분 상대 박스 왼쪽 부근에서 침투를 시도한 뒤 갑작스럽게...
[유로리뷰]'호날두 2골' 포르투갈, 헝가리에 3대0 승리	포르투갈은 15일 오후(현지시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스아레나에서 열린  F조 1차전에서 2대0으로 승리했다. 전반 5분 포르투갈이 역습을 펼쳤다. 조타가 볼을 잡은 뒤 그대로 슈팅을 때렸다. 골키퍼에게...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 크로아티아 상대 1-0 승[유로:스코어]	13일(아하 한국시각) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 잉글랜드와 크로아티아의  조별예선 D조 1차전이 열렸다. 홈팀 잉글랜드는 4-2-3-1 포메이션을 꺼내 들었다. 조던 픽포드 골키퍼가 장갑을 꼈고 워커...
자책골로 무너진 '전차군단'...프랑스 '죽음의 F조'서 첫승 [유로 2020]	15일(현지시간) 뮌헨에서 열린  F조 1차전에서 독일의 중앙수비수 마츠 훔멜스의 자책골이 터지는 순간, 프랑스의 킬리안 음바페(왼쪽)가 좋아하고 있다. 뮌헨/EPA 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] ...
자책골로 무너진 '전차군단'...프랑스 '죽음의 F조'서 첫승 [유로 2020]	15일(현지시간) 뮌헨에서 열린  F조 1차전에서 독일의 중앙수비수 마츠 훔멜스의 자책골이 터지는 순간, 프랑스의 킬리안 음바페(왼쪽)가 좋아하고 있다. 뮌헨/EPA 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] ...
[글로벌포커스] 유로 2020, 콘월의 G7	'' 개막 시점에 콘월서 G7 정상회의 열려 스포츠도 정치도 재개 국면 동시에 서로 더 관대해졌으면 스포츠 경기는 비록 수칙을 잘 몰라도 야외 경기장에서 승부를 겨루는 선수들에게 응원을 보내며 같은 팀이...
잉글랜드, 스코틀랜드와 졸전 끝 0-0 무승부…74분 뛴 케인 침묵 [유로2020]	잉글랜드는 19일 새벽(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 '유럽축구연맹(UEFA) ' 조별리그 D조 2차전에서 스코틀랜드를 맞아 0-0으로 비겼다. 1차전에서 크로아티아에 1-0 승리를 거뒀던 잉글랜드는...
이탈리아, 유로 2020 개막전에서 터키에 3-0 완승	코로나 사태로 1년 연기됐던 2020 유럽축구선수권대회()가 12일(한국시간) 개막했다. 이탈리아가 대회 개막전에서 터키를 3-0으로 완파했다. 만치니 감독이 지휘하는 이탈리아 대표팀은 이탈리아 로마의...
[유로 이슈] 대적불가 '슈퍼 아주리'… 30G 무패에 3연승으로 16강	이탈리아는 21일(이하 한국 시각) 벌어진 UEFA(유럽축구연맹)  조별 라운드 웨일스전에서 1-0으로 승리했다. 이로써 이탈리아는 터키·스위스는 물론 웨일스까지 연파하며 가뿐하게 16강에 올랐다. 로베르토 만치니...
'유로 2020 개막전' 이탈리아, 터키에 3-0 대승	강호 이탈리아가 홈에서 열린  개막전에서 터키에 3-0 완승을 거두며 산뜻한 출발을 했다. 이탈리아는 12일(이하 한국시각) 오전 4시 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  A조 개막전 터키와의...
[오피셜] '유로 역대 최다골' 호날두, 헝가리전 SOTM 선정	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 헝가리에 3-0 완승을 거뒀다. 이날 승리로 포르투갈은 조 선두로...
'루카쿠 멀티골' 벨기에, 러시아 3-0 꺾고 우승 도전 [유로 2020]	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 경기에서 러시아를 3-0으로 꺾었다. 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위인 벨기에는 승점 3점을...
'뎀벨레 유로 중도 하차' 그리즈만의 격려, "더 강한 남자로 복귀할 거라 믿어"	앙트완 그리즈만이 부상으로 에서 중도 하차하는 우스만 뎀벨레를 격려했다. 그리즈만은 22일(한국시간) 자신의 SNS를 통해 "극복해야 할 또 다른 장애물일 수 있지만, 더 강한 남자로 돌아올 것이라고...
유로2020 대상 프로토 기록식 25회차 발매 [스포츠토토]	국민체육진흥공단 체육진흥투표권 스포츠토토 수탁사업자 스포츠토토코리아가 한국시간 6월 12일부터 7월 12일까지 진행되는 유럽축구연맹(UEFA)  경기를 대상으로 최종 우승팀을 맞히는 ‘프로토 기록식...
[유로 이슈] 노이어 무지개 완장에 태클 걸었던 UEFA, 조사 멈췄다	최근 독일 대표팀 캡틴 마누엘 노이어는 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드에서 무지개 완장을 착용하고 경기를 소화하고 있다. 프랑스, 포르투갈과 맞대결에서 노이어는 왼팔에 무지개 완장을 달았다. 그런데...
‘스피드 더한 아트사커, 전차 파괴’ 프랑스, 독일 상대 1-0 승 [유로2020]	프랑스는 16일 오전4시(한국시간) 독일 뮌헨의 풋볼 아레나 뮌헨에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 F조’ 경기에서 독일 대표팀을 상대로 1-0 승리를 거뒀다. 이로써 프랑스는 독일을 비롯해 헝가리, 포르투갈이 속한 F조에서...
[유로2020 B조 프리뷰] 핀란드의 '3점'...피 튀기는 2위 싸움의 서막	핀란드의 승전보로 조 2위 싸움이 혼돈으로 빠진  B조가 매치데이 2를 갖는다. 3위 덴마크와 4위 러시아는 홈에서 자존심 회복을 원한다. 벨기에는 1강 굳히기를, 핀란드는 매 경기 최선을 다하며 기적을 꿈꾼다....
“에릭센 공백 메워라” 배수진 덴마크, 강호 벨기에와 격돌 [유로프리뷰]	이번 유럽축구선수권대회()가 개막하기 전 대다수 전문가는 B조에 속한 덴마크의 16강 진출이 유력하다고 내다봤다. 덴마크는 올해 치른 15차례의 A매치에서 단 2패만 기록하는 쾌조를 보이며 질주하는 중이었다....
유로 코앞인데…6년 만에 대표팀 합류한 벤제마, 평가전서 부상	불가리아전 전반 41분 교체 아웃…유로 앞둔 프랑스 대표팀에 '악재' 6년 만에 프랑스 축구 대표팀 유니폼을 입은 카림 벤제마(34·레알 마드리드)가 2020 유럽축구선수권대회() 개막을 코앞에 두고 부상 악재를...
유로2020 12일 킥오프…밤잠 못 이루는 한달	4강전과 결승전이 치러질 영국 런던의 웸블리구장./스카이스포츠 캡쳐[스포츠서울 박병헌 전문기자]유럽 축구 국가대항전인 ‘2020 유럽축구선수권대회()’가 12일(한국시간) 한달간의 열전에...
[유로 리뷰] SON 없는 케인, '유로 무득점' 계속… 英 스코어러는 졸지에 스털링	23일(이하 한국 시각) 오전 4시, 잉글랜드 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 UEFA(유럽축구연맹)  24강 D조 3라운드 체코-잉글랜드전이 벌어졌다. 승리는 잉글랜드가 가져갔다. 전반 12분에 터진 스털링의 골을 잘...
[유로 빅매치 전반전]훔멜스 자책골 행운 프랑스 1-0 독일, 포그바 국대에서 차원이 다른 클래스였다	프랑스는 16일 새벽(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 벌어진 독일과의  본선 조별리그 F조 첫 경기서 전반전을 1-0으로 리드한 채 마쳤다. 거의 대등한 듯 보였지만 결과는 프랑스가 앞섰다. 독일 수비수...
[유로 이슈] 16강과 탈락 기로에 선 스페인, 모라타 대신 페란 토레스?	루이스 엔리케 감독이 이끄는 스페인 대표팀이 UEFA  16강 진출을 겨냥하고 있다. 현재 조별 라운드 두 경기를 치른 스페인은 2무를 기록하면서 조 3위에 랭크됐다. 3차전을 앞두고 중대한 결정을 내릴 계획이다....
‘아트사커’ 프랑스vs‘전차군단’ 독일, 선발 라인업 공개 [유로2020]	프랑스와 독일 대표팀은 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨의 풋볼 알레나 뮌헨에서 ‘ 조별예선 F조’ 일정을 치른다. 프랑스는 4-3-1-2 포메이션으로 나선다. 공격은 카림 벤제마-킬리안 음바페를 비롯해...
UEFA, 유로 관중에 '무릎꿇기' 존중 당부…"인종차별 무관용"	유럽축구연맹(UEFA)이 2020 유럽축구선수권대회() 개막을 앞두고 축구 팬들에게 선수단의 '무릎 꿇기' 퍼포먼스를 존중해 달라고 당부했다. 10일(이하 한국시간) 영국 데일리메일에 따르면 UEFA는 성명을 통해...
[유로] 러시아를 침몰시킨 수비수의 '역대급 킬패스'	22일 덴마크 FC코펜하겐의 홈구장 파르켄에서 열린 러시아와 덴마크의  B조 경기에서는 4골을 퍼부은 덴마크가 러시아를 4-1로 격침시켰다. 이날 경기에서 덴마크는 미켈 담스고르(삼프도리아)의 선제골을 비롯해...
굴욕 털고 강력함 되찾아가는 네덜란드… 둠프리스 대활약 속 유로 16강 조기 확정	이번  예선을 통과하며 오랜만에 메이저대회에 나섰지만 연속된 굴욕 속에 이들을 바라보는 시선도 많이 변했다. 이제는 경기력으로 자신들이 건재하다는 사실을 보여주어야만 하는 입장이다. 네덜란드가...
모라타 슛 잇단 불발...무적함대 스페인 출발 삐걱 [유로 2020]	스페인의 수비수 아이메릭 라포르트(가운데)가 14일(현지시간) 세비야에서 열린 스웨덴과의  E조 1차전에서 헤딩슛을 시도하고 있다. 세비야/AP 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] ‘무적함대’ 스페인이...
[유로 이슈] 호날두 VS 코카콜라… UEFA, 콜라 치우면 벌금 부과한다	호날두는 기자회견 석상에서 유럽축구연맹(UEFA)  대회 스폰서사(社) 코카콜라의 제품에 대한 부정적 반응을 보이며 논란이 됐다. 호날두는 지난 16일(한국 시간) 헝가리와 UEFA  조별 라운드 F조 1차전에서...
GS네오텍, 'UEFA 유로2020' 생중계 방송 지원	GS네오텍이 오는 12일(한국시간) 열리는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )' 생중계 방송을 지원한다. GS네오텍(대표 남기정)은 OTT 플랫폼 티빙(대표 양지을)이 독점 공급하는 'UEFA ' 생중계를...
[스포터 PICK] '유로2016 결승' 리턴매치...포르투갈vs프랑스, 승자는?	에서 다시 만난 두 팀 중 승리를 가져갈 팀은 어디일까? 포르투갈과 프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 '유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 3차전'을...
유로·코파 쥐락펴락 '숨은 지배자'는 중국과 일본 [이종성의 스포츠 문화&산업]	이번 의 핵심 스폰서 가운데 중국 기업은 무려 5개다. 유로 대회 중계 화면의 스코어 보드에 광고를 하는 중국의 국영 가전업체 하이센스, 대회 보드 광고를 장식하고 있는 알리바바의 전자 결제 시스템 알리...
이탈리아, 스위스에 3-0 완승…유로 2020 16강 안착	이탈리아가  출전국 가운데 가장 먼저 16강에 안착했다. 이탈리아는 17일(한국시각) 이탈리아 로마의 올림피코에서 열린  조별리그 A조 2차전에서 스위스를 3-0으로 완파했다. 앞서 터키를 3-0으로...
'부상 아웃' 딘 헨더슨, 대체자는 램스데일 [유로2020]	한편, 잉글랜드 대표팀은 6월 19일 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 스코틀랜드 대표팀과의 UEFA  D조 매치데이 2 경기를 치른다. / 사진=PA Images/연합뉴스
'임모빌레 1골 1도움' 이탈리아, 터키 3-0 꺾고 유로 개막전 승리	이탈리아가 터키를 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 개막전 승리를 가져갔다. 이탈리아는 12일(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린  개막전 A조 1차전서 터키를 상대로 3-0으로 이겼다....
'애써 복귀했더니...' 패배 안긴 훔멜스의 실수 [유로2020]	독일은 16일(한국시각) UEFA  F조 프랑스와의 경기에서 마츠 훔멜스의 자책골로 0-1 석패를 당했다. 경기 내용에선 프랑스가 독일을 압도했지만 결국 훔멜스의 자책골 하나가 승부를 가르는 골이 되고 말았다....
[유로 A조] ‘로카텔리 2골’ 이탈리아, 스위스 3-0 완파… 16강 진출	이탈리아는 17일 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 2차전에서 마누엘 로카텔리의 멀티골에 힘입어 스위스를 3-0으로 제압했다. 2연승을 기록한 이탈리아는 16강에...
[유로2020 개막]코로나로 1년 미뤄졌던 유럽의 '미니 월드컵'이 열린다	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹 사태로 1년 미뤄졌던 유럽축구선수권대회 2020()이 오는 12일(한국시간)을 시작으로 한 달 간의 열전에 돌입한다. '미니 월드컵'으로 불리는 유로 대회는 12일...
이삭 "귀한 승점 1점...끝까지 싸웠다" [유로2020]	스웨덴은 15일(이하 한국시각) 스페인 에스타디오 올림피코 데 라 카르투아에서 열린  E조 1차전에서 스페인과 0-0 무승부를 거뒀다. 경기에 선발 출전한 알렉산데르 이삭은 스웨덴의 경기 운영 방식에 대해 입을...
[유로 라인업] 포르투갈vs독일, 선발 공개...호날두, '독일 악몽' 끝낼까	포르투갈과 독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전을 치른다. 포르투갈은 1차전에서 헝가리를 3-0으로 대파했다. 반면 독일은 프랑스에...
[유로 이슈] 암파두 퇴장에 운 웨일스, 유로 '최연소' 다이렉트 퇴장	웨일스는 21일(한국 시간) 이탈리아와 UEFA  조별 라운드 A조 3차전을 치렀다. 웨일스는 전반 39분 마테오 페시나에 실점하며 리드를 내줬고, 그대로 경기를 마쳤다. 조별 라운드 세 경기를 1승 1무 1패로 끝마친...
'힙스터 느낌' 알렉산더 아놀드, 유로2020 도중 새 헤어스타일 공개	본선에 합류했던 트렌트 알렉산더 아놀드가 새로운 머리로 대회에 나선다. 알렉산더 아놀드는 16일(한국시각) 자신이 다니는 헤어샵 '댓필링(thatfeeling)' 샵 SNS를 통해 새로운 헤어 스타일을 공개했다....
[유로 E조] ‘포르스베리 PK골’ 스웨덴, 슬로바키아 1-0 제압… 대회 첫 승	스웨덴은 18일(한국 시간) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 2차전에서 에밀 포르스베리의 결승골에 힘입어 슬로바키아를 1-0으로 이겼다. 이로써 대회 첫 승을...
체코 ST의 최장거리 원더골...2위와도 10m 차이 [유로2020]	패트릭 쉬크는 14일(한국시각) 스코틀랜드 글래스고에서 열린 UEFA  D조 스코틀랜드와 체코의 경기에 선발 출장해 멀티 골을 터뜨리며 체코의 2-0 완승을 이끌었다. 쉬크는 전반 42분 헤더 슈팅으로 선제골을...
유로2020 앞둔 스페인, 부스케츠 이어 요렌테도 코로나19 확진	U-21 대표팀이 리투아니아와 평가전 대신 나서 4-0 대승 2020 유럽축구선수권대회()를 앞둔 스페인 축구대표팀에서 두 번째 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 나왔다. 스페인축구협회(REEF)는 9일...
'패스 성공률 94%' 잉글랜드 승리 이끈 칼빈 필립스 [유로2020]	잉글랜드는 13일(아하 한국시각) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 크로아티아와  조별 예선 D조 1차전을 치뤘다. 잉글랜드는 이날 경기 1-0으로 승리했다. 후반 12분 라힘 스털링의 결승 골이 승부를...
[유로2020 F조 프리뷰] 3강 중 한 팀은 3위...죽음의 레이스 시작	음바페 독일(4-3-3) : 마누엘 노이어(GK), 마티아스 긴터-마츠 훔멜스-안토니오 뤼디거, 요수아 키미히-일카이 귄도안-토니 크로스-로빈 고젠스, 카이 하버츠-토마스 뮐러-세르주 그나브리  / 사진=AP/연합뉴스/
잉글랜드의 유로 2020 첫 승, 조제 무리뉴 감독은 어떻게 평가했을까	잉글랜드는 에서 크로아티아와의 조별 예선 D조 1차전에서 1대0으로 승리를 거뒀다. 라힘 스털링이 결승골을 넣었다. 잉글랜드의 첫 승 경기력에 대해 무리뉴 감독은 어떻게 평가했을까. 더 미러지는 14일...
"이용자 확보 쏠쏠" 유로 띄우는 티빙...쿠팡플레이 '코파'로 맞불	쿠팡플레이와 마찬가지로 최근 '' 중계를 결정한 티빙 또한 5월 순이용자 300만명을 기록하며 올초대비 20% 가량 늘렸다. 업계 한 관계자는 "지상파가 스포츠중계에 머뭇거리는 사이 OTT 업계가 오리지널 콘텐츠와...
유로 못 간 린가드, 펍에서 팬들과 함께 흥겨운 응원 [유로2020]	제시 린가드는 13일(한국시각) 런던 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA  D조 1차전 잉글랜드와 크로아티아와의 경기를 관전하기 위해 경기장 근처에 있는 펍을 찾았다. 그는 자신의 인스타그램에 팬들과 함께 펍에서...
'오렌지 군단' 네덜란드 데파이 페널티 결승골, 오스트리아 2-0 제압…유로 16강행	'오렌지 군단' 네덜란드가 오스트리아를 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 열린  조별리그 C조...
"포그바는 하이네켄, 호날두는 코카콜라" 유로 2020 후원사들의 수난	지난 16일, 폴 포그바(Paul Pogba)가  기자회견에서 놓여진 후원사 하이네켄의 맥주병을 치워버려 눈길을 끌었다. 포그바는 독일과 1차전 경기를 끝낸 직후 기자회견을 했는데, 그의 눈에 의 스폰서...
유로 2020 앞둔 스페인·스웨덴서 코로나19 확진자 발생(종합)	유럽축구선수권대회()을 앞둔 '무적함대' 스페인 축구대표팀이 잇따른 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 발생으로 빨간불이 켜졌다. 스페인축구협회(RFEF)는 9일(한국시간) "대표팀 센터백 디에고...
[공식발표] '유로 10호·11호골' 호날두, 헝가리전 MOM 선정	크리스티아누 호날두가  첫 경기에서 개인 트로피까지 휩쓸었다. 호날두가 주장으로 팀을 이끄는 포르투갈은 16일 오전 1시(한국 시각) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린  F조...
[유로 리뷰] '헛심공방' 잉글랜드, 스코틀랜드와 0-0 무...'2위 유지'	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 승점 4점을 기록한 잉글랜드는 골득실에...
'4-3-3 쓰세요'…유로 개막에 신난 팬들, 공중 현수막으로 훈수	2020 유럽축구선수권대회() 개막에 흥분한 축구 팬들이 대표팀 훈련장에 공중 현수막을 띄워 전술을 지시하고 나섰다. 미국 ESPN에 따르면 12일(현지시간) 잉글랜드 축구 대표팀의 개러스 사우스게이트 감독과...
'KDB 결승골' 벨기에, 덴마크에 2-1 역전승...16강행 확정 [유로:스코어]	벨기에는 18일(한국시각) 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 2차전 덴마크와의 경기에서 2-1로 승리하면서 2승을 챙겼다. 덴마크는 2패를 당하면서 토너먼트 진출이 어려워졌다. 덴마크는 4-3-3 전형으로 나섰다. 캐스퍼...
[유로리뷰]네덜란드, 우크라이나와 난타전 끝에 3대2 승리	네덜란드는 13일 오후(현지시각) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린 우크라이나와의  C조 1차전에서 3대2로 승리했다. 네덜란드는 경기 시작 1분만에 찬스를 만들었다. 데파이가 드리블 돌파를...
엔리케 "미안하다...이겼어야 하는 경기다" [유로2020]	스페인은 15일(이하 한국시각) 스페인 에스타디오 올림피코 데 라 카르투아에서 열린  E조 1차전에서 스웨덴과 0-0 무승부를 거뒀다. 경기를 사이드라인에서 지켜본 루이스 엔리케 스페인 감독은 90분 내내 상대를...
프랑스, 경기력 열세에도 독일 격파…승부 가른 자책골 [유로2020]	세계랭킹 2위 프랑스가 16일(한국시간) 12위 독일을 1-0으로 꺾고 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 F조 1차전에서 웃었다. 전반 20분 마츠 후멜스(33·보루시아 도르트문트) 자책골이 승부를 갈랐다. 프랑스가 기대...
[유로 리뷰] '월드컵 준우승국' 크로아티아, 체코와 1-1 무승부...16강 탈락 위기	크로아티아는 19일 오전 1시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄튼 파크에서 열린  D조 조별리그 2차전에서 체코와 1-1로 비겼다. 이번 무승부로 크로아티아는 승점 1점에 그쳤으며, 16강 탈락 위기에...
유로 2020 앞둔 스페인, 센터백 요렌테까지 코로나19 확진	유럽축구선수권대회()을 앞둔 '무적함대' 스페인 축구대표팀이 잇따른 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 발생으로 빨간불이 켜졌다. 스페인축구협회(RFEF)는 9일(한국시간) "대표팀 센터백 디에고...
[유로 REVIEW] ‘데파이-둠프리스 골’ 네덜란드, 오스트리아 2-0 격파…조 1위 16강행	네덜란드는 18일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 요한 크루이프 아레나서 열린  조별리그 C조 2차전에서 오스트리아에 2-0으로 승리했다. 우크라이나전(3-2승)에 이어 2연승을 기록한 네덜란드(승점 6)는 일찍이 조...
“우승하면 전원 금발 염색” 유로 2020 공약 내 건 잉글랜드	잉글랜드 축구 국가대표팀이 2020 유럽축구선수권대회() 우승을 향한 공약을 세웠다. 대표팀 전원이 금발로 염색한다는 공약이다. 영국 ‘스카이 스포츠’는 21일(한국시간) 잉글랜드 대표팀의 공약을 소개했다....
'코로나 이후 처음'...6만 7천 '만원' 관중 들어찬 부다페스트 [유로2020]	헝가리는 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  F조 첫 번째 경기 포르투갈과의 경기에서 0-3으로 패배했다. 수비적으로 나서며 포르투갈의 공세를 잘 막아냈으나 후반 38분...
이동국·배성재 ‘유로 2020’ 중계, 세계 축구스타 출전 “기대감 고조”	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(토, 한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가...
'포트나이트', UEFA 유로컵 2020 경쟁전 이틀간 진행	에픽게임즈코리아는 서바이벌 게임 '포트나이트'에서 UEFA 컵 를 16일과 17일 양일간 진행한다. 이번 포트나이트 UEFA 컵 은 우승 상금 5만 달러(약 6000만 원)를 놓고 양일에 걸쳐 2라운드로 진행된다....
[유로2020 개막] 프랑스·벨기에·잉글랜드 우승 1순위…호날두의 마지막 도전	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹 사태로 1년 미뤄졌던 유럽축구선수권대회 2020()이 오는 12일(한국시간) 막을 올리고 한 달 간의 열전에 돌입한다. 유럽의 '미니 월드컵'으로 불리는 유로 대회는...
[유로 C조] 셰브첸코, 감독으로 유로 첫 승!... 우크라이나, 북마케도니아에 2-1 승	우크라이나는 17일 밤(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티 내셔널 아레나 부큐레슈티에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 2차전에서 전반 29분 야르몰렌코, 34분 야렘추크의 연속골로 2-1 승리했다. 북마케도니아는 후반...
MOM 급 맹활약...포그바-캉테 듀오, 무려 28경기 무패행진 [유로2020]	프랑스는 16일(한국시각) 뮌헨 푸스발 아레나에서 열린 UEFA  F조 독일과의 경기에서 마츠 훔멜스의 자책골로 1-0 첫 승을 따냈다. 이날 프랑스의 미드필더 진은 폴 포그바를 비롯해 은골로 캉테, 아드리앙...
[토토투데이]UEFA 유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요!	오는 11일(금)부터 UEFA  대상 프로토 기록식 25회차 발매 본선 진출 24개팀 중 최종 우승팀 맞히기… 관전의 재미 한 껏 높여줄 것 ‘, 스포츠토토로 즐기세요!’ 국민체육진흥공단이 발행하는...
유로2020 뜨겁게 할, 가장 아름다운 왝스는 누구?	화려한 막을 올린 , 유럽을 누비는 슈퍼스타들이 총출동하는만큼 왝스를 향한 시선도 뜨겁다. 12일(한국시각) 더선은 에서 주목할 왝스들을 소개했다. 독일 대표팀의 골키퍼 케빈 트랍의 여자친구 이자벨...
[유로 REVIEW] '호날두 유효슈팅 0개→멀티골 폭발' 포르투갈, 헝가리에 3-0 완승	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 3-0으로 이겼다. 헝가리는 살라이와 찰라이 투톱을 배치했다. 피울라, 샤퍼...
[유로 STAR] '환상 드리블' 이삭, 즐라탄 공백 지웠다...'SOTM도 차지'	신동훈 기자= 알렉산더 이삭(21)이 유럽축구연맹(UEFA) 을 통해 자신의 가치를 더 높이고 있다. 스웨덴이 18일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페레르부르크 경기장에서 열린 유로...
[유로 STAR] '환상 드리블' 이삭, 즐라탄 공백 지웠다...'SOTM도 차지'	신동훈 기자= 알렉산더 이삭(21)이 유럽축구연맹(UEFA) 을 통해 자신의 가치를 더 높이고 있다. 스웨덴이 18일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페레르부르크 경기장에서 열린 유로...
[유로 POINT] 만원 관중의 힘...'전패 예상' 헝가리, 프랑스에 승점 획득	헝가리는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 프랑스와 1-1로 비겼다. 의외의 결과였다. 플레이오프를 뚫고 기적적으로 본선에 오른...
[유로 이슈] 호날두의 시간은 거꾸로 흐른다… 19세 때보다 '36세 몸'이 우월	포르투갈 대표로 에 참가하고 있는 호날두는 조별 라운드 두 경기에서 3골을 터트렸다. 체코의 파트리크 시크와 함께 대회 최다 득점자로 어깨를 나란히 하고 있으며, 역대 유로 최다 득점자 타이틀을 얻었다....
[유로 F조] 프랑스, ‘훔멜스 자책골’ 독일 1-0 누르고 첫 승	프랑스는 15일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠아레나에서 열린  F조 1차전서 독일에 1-0 승리를 거뒀다. 이로써 프랑스는 앞서 헝가리를 3-0으로 제압한 포르투갈에 이어 조 2위에 올랐다. 프랑스는 4-3-3을...
[유로 S코어북] '데파이 결승골' 네덜란드, 오스트리아에 2-0 승리	네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드 노르트홀란드주 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린  본선 C조 매치데이2 오스트리아와의 경기에서 2-0으로 승리했다. 네덜란드는 대회 2연승을 달렸고...
[유로 빅매치 평점] 이탈리아 로카텔리 8.7점 최고점, 스위스 소머 골키퍼 5.2점 최하점	이탈리아는 17일(한국시각) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 2차전에서 스위스를 3대0으로 눌렀다. 양팀의 평점은 어떻게 될까. 후스코어 닷컴에 따르면 양팀 최고점은 역시 2골을 터뜨린...
'슈팅 3개-2골' 루카쿠, '괴물 공격수' 스스로 증명 [유로2020]	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 경기에서 러시아를 3-0으로 꺾었다. 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위인 벨기에는 승점...
[유로리뷰]'데파이-둠프리스 연속골' 네덜란드, 오스트리아 2대0 승리! 16강 확정	네덜란드는 17일 오후(현지시각) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린  C조 2차전에서 오스트리아를 2대0으로 격파했다. 2연승을 기록한 네덜란드는 16강 진출을 확정했다. 네덜란드는 전반 8분...
데뷔 20년 간 기다린 순간...조국에 메이저대회 첫 골 안긴 주장 [유로2020]	북마케도니아는 14일(한국시각) 루마니아 부쿠레슈티에서 열린 UEFA  C조 오스트리아와의 경기에서 1-3으로 패했다. 전반 18분 슈테판 라이너에 선제골을 내줬지만 10분 뒤 팀의 주장 고란 판데프가 동점을...
덴마크 에릭센, 경기 중 쓰러져 심폐소생술 ‘안정 찾았다’ [유로2020]	덴마크 축구대표팀 크리스티안 에릭센이  도중 쓰러지는 아찔한 상황이 발생했다. 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  B조 핀란드와의 조별리그 1차전서...
'에릭센 빠진' 덴마크, 유로2020 16강 극적 합류	덴마크가 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 최종전에서 러시아를 4-1로 대파하고 조 2위로 16강에 진출했다.덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조...
"득점에 결정적 역할"...루카쿠, 유로 2020 두 번째 MOM 선정	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 이로써 벨기에는 2연승을 달리며 B조 선두 자리를 굳혔다....
터키의 ‘자책골’ …유로2020 공식 1호 골 ‘자책골’	12일 오전4시(한국시간) 터키와 이탈리아의 ‘’ 개막전 후반 8분 메리흐 데미랄(터키)이 자책골을 기록했다., 데미랄은 후반 8분 이탈리아 우측 공격수 도메니코 베라르디가 올린 낮고 강한 크로스를 수비하는...
[사진] 유로2020 축구 터키 vs 웨일즈 [사진=로이터 뉴스핌]	축구 터키 vs 웨일즈 [사진=로이터 뉴스핌]
유로 2020 대회 출전선수 가장 많이 배출한 리그는 어디?	대회 출전 선수를 가장 많이 배출한 리그는 어디일까. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 지난 12일(한국시간) 개막해서 한 달 동안 대장정에 돌입했다. 대회가 1년이 연기되면서 큰 기대를 모으는...
[유로2020 E조 프리뷰] 압도적 1강...치열한 2위 경쟁 승자는?	올센 (GK), 미카엘 루스티그-빅토르 린델뢰프-마르쿠스 다니엘손-루드비크 아구스틴손, 세바스티안 라르손-알빈 엑달-크리스토퍼 올손-에밀 포르스베리, 알렉산더 이삭, 마르쿠스 베리  / 사진=EPA/연합뉴스/ SNS
별들의 축제, ‘유로2020’ tvN 중계시작	tvN이  중계의 막을 올린다. 12일(토) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전 2020...
'단순 욕설인가, 인종차별인가' 오스트리아 간판 공격수, 유로 2020 인종차별논란 조사 중	오스트리아는 14일(한국시각)  C조 1차전에서 북마케도니아를 3대1로 눌렀다. 이날 아르나우토비치는 승리에 쐐기를 박는 후반 44분 추가골을 넣었다. 그는 자신이 골을 넣은 뒤 세리머니 하는 과정에서...
[유로 2020] 눈 여겨 봐야할 선수 TOP 100 (1-20)	드디어 이 개막한다. 2021년이긴 하지만! 코로나19 여파로 직관에는 일부 제한이 있지만 유럽 대륙의 최강 팀을 가리는 대회인 만큼, 팬들은 지금껏 보지 못한 최고의 경기를 기대하고 있다. 개막에 앞서 글로벌...
[유로 REVIEW] 점유율 86%로 '무득점'…스페인 스웨덴과 0-0 무승부	15일(한국시간) 스페인 세비야 에스타디오 올림피코 데 카르투하에서 열린  조별리그 E조 첫 경기에서 스웨덴과 0-0으로 비겼다. 대부분 공을 잡은 쪽은 스페인이었다. 전후반 점유율 86%로 사실상 반코트...
‘맥토미니vs수첵’…스코틀랜드vs체코, 선발 명단 공개 [유로2020]	스코틀랜드와 체코 대표팀은 14일 오후 10시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고의 햄프던 파크에서 ‘ 조별예선 D조’ 경기를 펼친다. 스코틀랜드는 3-5-2 포메이션으로 나선다. 최전방 투톱은 라이언 크리스티-린든...
[유로 REVIEW] 마무리를 못 짓네…잉글랜드 스코틀랜드와 0-0 무승부	잉글랜드는 19일(이하 한국 시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드에 0-0으로 비겼다. 지난 13일 크로아티아 전 승리 기세를 잇지 못했다. 승점 4로...
'오렌지 군단'의 유럽 무대 복귀, 3-2 진땀 승 [유로:스코어]	네덜란드는 14일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 UEFA  C조 우크라이나와의 경기에서 3-2로 조별 리그 첫 승을 거뒀다. 홈팀 네덜란드는 5-3-2 포메이션을 꺼내 들었다....
[유로 리뷰] '더브라위너 1골 1도움' 벨기에, 덴마크에 2-1 역전승	18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 벨기에가 덴마크에 2-1로 승리했다. 전반 유수프 포울센에게 선제골을 허용했으나 후반 토르강 아자르, 더브라위너가 연속골을...
유로 유니폼에 크림반도 넣은 우크라이나…러시아, UEFA에 항의	영국 BBC는 9일(한국시간) "러시아가 우크라이나의 2020 유럽축구선수권대회() 유니폼이 '정치적'이라며 유럽축구연맹(UEFA)에 항의 서한을 보냈다"고 전했다. 안드리 파벨코 우크라이나축구협회(UAF) 회장은...
포그바, 맨유 떠나 PSG 이적?…“유로2020에 집중하고 있습니다”	재계약에 대한 구체적인 제안은 있지 않았고 나는 아직 맨유 선수이다”며 “현재는 에 집중하고 있다”라고 전했다. 이후 PSG 이적설에 대해서 “PSG의 연락? 에이전트인 미노 라이올라(54)에게 항상 맡기고...
심장마비·안와골절… 막 오른 유로, 불상사 속출	2020 유럽축구선수권대회()가 코로나19 대유행을 뚫고 1년을 순연해 개막했지만 시작부터 선수들의 잇단 부상으로 몸살을 앓고 있다. 2년 전까지 토트넘 홋스퍼에서 손흥민(29)과 함께 뛰었던 덴마크 대표팀...
[유로2020]프랑스 vs 독일 경기 전 낙하산 공중 난입 해프닝	독일과 프랑스의  F조 경기가 시작되기 직전이었다. 갑자기 하늘에서 낙하산이 하나 내려왔다. 노란색 낙하산에는 '석유를 몰아내자(Kick out oil)'이라는 문구가 적혀있었다. 환경단체인 그린피스가 자신들의...
[유로 이슈] 호날두가 반가웠던 크로스, "라커룸 옆자리였는데, 오랫동안 못 봤잖아"	포르투갈과 독일은 지난 20일 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 F조 2차전에서 맞붙었다. 포르투갈은 전반 15분 터진 호날두의 골로 앞섰지만, 전반 자책골로 2점을 내줬다. 후반에는 독일이 먼저 카이 하베르츠와...
스트라이커 차이, 체코 웃고 크로아티아 울다 [유로 2020]	D조 2차전 크로아티아전에서 선제골을 넣고 표효하는 체코 공격수 쉬크. [사진=연합뉴스] 체코는 이번 경기에서도 쉬크 영향력을 극대화했다. 물론 경기 초반엔 상대 강한 압박에 고전했다. 크로아티아 센터백...
2018 WC 우승vs2014 WC 우승...프랑스vs독일 선발라인업 발표[유로2020]	16일(한국시각) 독일 뮌헨에서 UEFA  F조 프랑스와 독일의 경기 선발 라인업이 발표됐다. 프랑스는 4-3-1-2 전형으로 나선다. 위고 요리스 골키퍼를 비롯해 뱅자맹 파바르-라파엘 바란-프레스넬 킴펨베-뤼카...
램파드 취업 성공, BBC 유로 2020 해설위원 맡는다	프랭크 램파드 전 첼시 감독이  중계에 나선다. 영국 공영방송 ‘BBC’에서 해설위원 역할을 맡을 예정이다. 영국 ‘데일리메일’은 11일(한국시간) 'BBC'의 공식발표를 인용해 "잉글랜드 대표팀 소속으로 106경기에...
[유로 리뷰] '로카텔리 멀티골' 이탈리아, 스위스에 3-0 승...16강 안착	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별리그 2차전에서 스위스에 3-0으로 완승을 거뒀다. 이번 승리로 이탈리아는 16강행을 확정했다. 이탈리아는...
[유로 STAR] '10-11호골 폭발' 호날두, 유로 역대 최다득점 단독 1위 등극!	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 헝가리에 3-0 완승을 거뒀다. 이날 승리로 포르투갈은 조 선두로 올라서며...
잉글랜드 승리못한 유로 1차전 징크스 넘을까	/스카이스포츠 캡쳐 ‘축구 종가’ 잉글랜드가 미니월드컵이라 불리는 에서 우승을 향해 발진한다. 잉글랜드는 13일 밤 10시(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서  조별리그 D조 1차전을...
유로2020 D조 레이스 시작...잉글랜드 vs 크로아티아 선발 라인업 발표	D조 강호들의 대결에 출전할 선수들의 명단이 발표됐다. 13일(이하 한국시각) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 잉글랜드와 크로아티아가 대결한다. 피파 랭킹 4위인 잉글랜드와 14위인 크로아티아의 대결에...
[유로 리뷰] '데파이 PK골' 네덜란드, 오스트리아에 2-0 승...2연승+16강 진출	네덜란드는 18일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 조별리그 2차전에서 오스트리아에 2-0으로 승리했다. 이로써 네덜란드는 2연승과 함께...
[유로2020 A조 리뷰] 이탈리아의 산뜻한 출발	예상대로 이탈리아가 승리로  시작을 알렸다. 매치데이 1 터키vs이탈리아 - 6/12 04시 스타디오 올림피코(이탈리아 로마) 이탈리아는 12일(이하 한국시각) 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  개막전...
[유로 리뷰] '아자르-더 브라위너 골' 벨기에, 덴마크 2-1 제압...'선두 유지'	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 이로써 승점 6점을 기록한 벨기에는 조 선두를 유지했다. 경기에 앞서 선발 명단이...
'4차원의 패스마스터' 가레스 베일. 터키전 5차례 킬패스. 1980년 유로 이후 역사상 최다기록.	웨일스는 17일(한국시각)  조별리그 2차전 터키와의 경기에서 2대0 완승. 전반, 그는 완벽했다. 경기를 완전히 지배했다. 전반에만 완벽한 3차례의 패스를 제공. 전반 5분, 전반 23분 애런 램지에게 골키퍼와 1대1...
'4차원의 패스마스터' 가레스 베일. 터키전 5차례 킬패스. 1980년 유로 이후 역사상 최다기록.	웨일스는 17일(한국시각)  조별리그 2차전 터키와의 경기에서 2대0 완승. 전반, 그는 완벽했다. 경기를 완전히 지배했다. 전반에만 완벽한 3차례의 패스를 제공. 전반 5분, 전반 23분 애런 램지에게 골키퍼와 1대1...
[유로 STAR] '내가 돌아왔다' 더 브라위너, 25분 만에 1G 1AS로 승리 이끌다	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 덴마크는 브레이스웨이트, 담스고르, 포울센, 딜레이니, 호이비에르, 바스, 멜레...
이탈리아, 유로 2020 16강 첫차	부활한 '아주리' 이탈리아가  참가팀 중 처음으로 16강 진출을 확정 지었다. 이탈리아는 17일(한국시간) 이탈리아 로마 소재 올림피코 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 2차전...
이탈리아, 터키 3-0으로 꺾고 유로 개막전 승리… 사상 첫 본선 '3골'	개막전에서 이탈리아가 터키를 3-0으로 꺾고 첫 승을 거뒀다. 이탈리아는 12일 오전(한국시각) 이탈리아 로마 올림피코에서 열린 터키와의 A조 경기에서 자책골과 치로 임모빌레, 인시녜의 골을 묶어 3골차로...
'유로2020' 덴마크-벨기에 전, 에릭센 회복 세리머니 1분간 진행	'' 덴마크-벨기에 전, 에릭센 회복 세리머니 1분간 진행 18일 치러지는 ‘’ 덴마크-벨기에 전에서 최근 불의의 사고를 입은 크리스티안 에릭센(덴마크)을 위한 세리머니가 펼쳐진다. 17일 AP통신 등 외신에...
[유로2020]이탈리아-터키, 유로 2020 개막전 전반 0-0	이탈리아와 터키가  개막전에서 득점없이 전반을 마쳤다. 양 팀은 11일 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열리고 있는  A조 1차전에서 0-0으로 비긴 채 전반을 끝냈다. 이탈리아는 4-3-3 전형을...
패장 뢰브 감독 "선수들 비판할 수 없다...모든 걸 쏟아부었어" [유로2020]	독일은 16일(한국시각) 뮌헨 푸스발 아레나에서 열린 UEFA  F조 프랑스와의 경기에서 마츠 훔멜스의 자책골로 아쉽게 0-1로 패했다. 본인의 마지막 메이저 대회로 절치부심하면서 훔멜스, 토마스 뮐러를 대표팀에...
유로2020 개막!...터키vs이탈리아 선발 라인업 발표	개막전의 선발 라인업이 공개됐다. 12일(한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열리는 UEFA  개막전 A조 터키와 이탈리아의 맞대결 선발 라인업이 발표됐다. 터키는 4-3-3 전형으로 나선다....
스페인 축구대표팀, 유로 2020 1차전 사흘 앞두고 코로나19 백신 접종	코로나19 영향으로 비상이 걸린 스페인 축구대표팀이  첫 경기를 사흘 앞두고 백신 접종을 하는 ‘강수’를 던졌다. 12일 DPA 통신 등 외신에 따르면 스페인 대표팀 선수들은 현지 시각으로 11일 스페인축구협회...
'최고 골잡이 가리자'... 유로 2020 별들의 전쟁이 시작된다	유럽 최고의 별들이 한자리에 모이는 유럽축구선수권대회 2020()이 12일(한국시간) 막을 올려 유럽 전역에서 한 달간의 대장정에 들어간다. ‘미니 월드컵’으로 불리는 유로 대회는 1960년 프랑스 초대 대회...
'최고 골잡이 가리자'... 유로 2020 별들의 전쟁이 시작된다	유럽 최고의 별들이 한자리에 모이는 유럽축구선수권대회 2020()이 12일(한국시간) 막을 올려 유럽 전역에서 한 달간의 대장정에 들어간다. ‘미니 월드컵’으로 불리는 유로 대회는 1960년 프랑스 초대 대회...
[유로 리뷰] 오스트리아, 우크라이나 1-0으로 꺾고 '조 2위'… 이탈리아와 16강전	22일 오전(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린  조별리그 C조 3차전에서 오스트리아가 우크라이나를 1-0으로 이겼다. 오스트리아는 조 2위를 확보하고 16강으로 직행한다. 전반 초반은...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 체코에 1-0 승리...유로 16강 진출	잉글랜드가  16강에 진출했다. 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전에서 잉글랜드가 체코에 1-0 신승을 거뒀다. 잉글랜드는 전반 12분 라힘 스털링의 결승골을...
'유로2020' 12일 개막···1년 기다림의 끝, 별빛이 내린다	코로나19로 지난해 열리지 못했던 ‘유럽의 월드컵’ 2020 유럽축구선수권()이 오는 12일 오전 4시(이하 한국 시각) 개막한다. 이탈리아 로마에서 열릴 터키-이탈리아의 A조 1차전을 시작으로 유럽 11개국 11개...
'11개국 개최' 유로2020, '환경에 실패한' 대회로 남을 이유 [이종성의 스포츠 문화&산업]	코로나 팬데믹으로 1년 연기됐던 이 24개국이 참가한 가운데 지난 12일(한국시간) 개막했다. 이번 대회의 최대 특징은 무려 11개국의 11개 도시가 나누어 개최한다는 점이다. 최근 유로 대회는 두 개국이 공동...
'스페인과 무승부' 스웨덴 감독 "우린 순진하지 않아" [유로2020]	스웨덴은 15일(이하 한국시각) 스페인 에스타디오 올림피코 데 라 카르투아에서 열린  E조 1차전에서 스페인과 0-0 무승부를 거뒀다. 견고한 4-4-2를 들고 나와 90분 내내 스페인의 공격을 막아낸 안네 안데르손...
[유로2020 리뷰 E조] 혼돈의 시작...'무승부' 스페인-'최하위' 폴란드	스페인은  무득점을 깰 첫 골이 필요하다. 과연 승점 3점이 절시한 두 팀 중 승점을 추가하게 되는 쪽은 어디가 될지 관심이 쏠린다. <메치데이 2 일정 안내> 1경기 스웨덴vs슬로바키아-6월 18일 22시 아비바...
사우스게이트 "중원의 압박이 주요했다" [유로2020]	잉글랜드는 13일(이하 한국시각) 영국 웸블리 스다디움에서 크로아티아와  D조 조별예선 1차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기 1-0 승리를 챙겼다. 크로아티아를 상대로 얻은 승리이기에 더 값진 승리였다....
요렌테 "공이 골문에 들어가길 거부하는 것 같은" [유로2020]	스페인은 15일(이하 한국시각) 스페인 에스타디오 올림피코 데 라 카르투아에서 열린  E조 1차전에서 스웨덴과 0-0 무승부를 거뒀다. 경기에 선발 출전한 마르코스 요렌테는 90분 내내 상대를 압도했음에도 거둔...
프랑스, 독일 1-0으로 꺾고 첫 승… 훔멜스, 獨 유로 역사상 첫 자책골	죽음의 조로 꼽히는  H조에서 지난 월드컵 우승팀 프랑스가 독일을 꺾고 첫 승을 올렸다. 프랑스는 16일 오전(한국시간) 독일 바이에른주 뮌헨 알리안츠-아레나에서 열린 독일과의 H조 1차전에서 독일 수비수 마츠...
[유로 프랑스-독일전]BBC의 질문 '뤼디거가 포그바를 물었을까' 직접 보시죠	'과연 그가 그를 물었을까?' 영국 BBC가 홈페이지에  프랑스-독일전 후 흥미로운 영상과 질문을 올렸다. 경기에선 프랑스가 독일 센터백 훔멜스의 자책골 행운으로 1대0 승리했다. 묘한 장면은 독일 수비수...
'길모어 접촉' 마운트·칠웰, 자가격리...유로 체코전 결장	에 출전 중인 잉글랜드 국가대표팀 벤 칠웰과 메이슨 마운트가 코로나19 확진자와 밀접 접촉해 격리됐다. 22일(한국시각) 영국 현지 매체들에 따르면 칠웰과 마운트는 스코틀랜드 대표팀의 코로나19 확진자인...
'루카쿠 멀티 골' 벨기에, 러시아 3-0 제압 [유로:스코어]	벨기에는 14일(한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 UEFA  B조 두 번재 경기 러시아와의 맞대결에서 3-0 완승을 거두고 조별 리그 첫 승을 거뒀다. 홈팀 러시아는 4-2-3-1 포메이션을 꺼내들었다....
[유로리뷰]프랑스, 독일에 1대0 승리! 훔멜스 자책골, 음바페+벤제마 골 VAR 취소	프랑스는 15일 독일 뮌헨 알리안츠아레나에서 열린 독일과의  F조 1차전에서 1대0으로 승리했다. 프랑스는 4-3-3 전형을 선택했다. 요리스가 골문을 지켰다. 파바르, 바란, 킴펨베, 엔르난데스가 포백을 형성했다....
[유로 2020] 눈 여겨 봐야할 선수 TOP 100 (21-40)	드디어 이 개막한다. 2021년이긴 하지만! 코로나19 여파로 직관에는 일부 제한이 있지만 유럽 대륙의 최강 팀을 가리는 대회인 만큼, 팬들은 지금껏 보지 못한 최고의 경기를 기대하고 있다. 개막에 앞서 글로벌...
[유로 리뷰] '포르스베리 결승골' 스웨덴, 슬로바키아에 1-0 신승...조 1위 안착	스웨덴이 18일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페레르부르크 경기장에서 열린  E조 조별리그 2차전에서 슬로바이카에 1-0으로 승리했다. 이번 승리로 스웨덴은 승점 4점으로 조 선두에...
[유로 S코어북] '짠물 수비' 스웨덴, 2G 연속 무실점→슬로바키아에 1-0 승	스웨덴은 18일(한국시간) 러시아 레닌그라드주 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  본선 E조 매치데이2 슬로바키아와의 경기에서 1-0으로 승리했다 스웨덴은 대회 첫 승에 성공했고...
[유로2020 D조 리뷰] 유로 '최장거리' 골 탄생...희비 엇갈린 영국 형제	매치데이1 1경기 잉글랜드 vs 크로아티아 6월 13일 22시 (잉글랜드 런던) 잉글랜드가  사상 처음으로 본선... 크로아티아는  개막전에서 첫 패배를 당하며 불안한 출발을 보였다. 경기 결과 - 잉글랜드 1(후반 11분...
[유로 2020] 크로아티아·체코, 헛심 공방 끝 무승부	크로아티아는 19일 스코틀랜드 글래스고에서 진행된  D조 조별리그 2차전에서 체코에 1-1 무승부를 거뒀다. 이미 1차전에서 패배한 크로아티아는 이날 무승부로 승점 1점에 그치며 조별리그 탈락 위기에 놓였다....
세남자의 눈빛 ‘유로 2020 간절함’이 있다	내일 새벽 개막… 수퍼스타 총출동 2020 유럽축구선수권대회(이하 )가 12일(한국 시각) 새벽에 개막한다. 유로 2016에서 포르투갈의 사상 첫 우승을 이끌었던 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)는 2연패(連覇)...
유로2021? 유로2020! 12일 킥오프	코로나 때문에 대회 1년 연기…유럽 24개국 31일간 대장정 - 도박사 잉글랜드 첫 우승 베팅유럽 축구 국가대항전인 ‘2020 유럽축구선수권대회()’가 오는 12일(한국시간) ‘킥오프’해 전 세계 축구팬들을 잠...
[442.euro] 유로의 거의 모든 기록지, 주인공은 호날두	호날두는 이번 ‘’에 출전하며 피터 슈마이켈, 로타르 마테우스, 알레산드로 델 피에로, 릴리앙 튀랑, 잔루이지 부폰, 즐라탄 이브라히모비치, 페트르 체흐 등 쟁쟁한 선수들을 제치고 최다 대회 출전선수가...
투톱 몸값만 3000억 원...'억' 소리 나는 유로 2020 베스트11	최강 베스트 일레븐이 완성됐다. 독일 축구 이적 전문사이트인 트랜스퍼마르크트는 14일 공식 SNS에  몸값 베스트11을 선정해 공개했다. ‘억’ 소리가 나는 스쿼드다. 투톱 공격진엔 해리 케인...
'빅 찬스 미스'에 선 넘은 스웨덴 국민들...베리에 '악플 세례' [유로2020]	마르쿠스 베리는 15일 스페인 대표팀과의 UEFA  E조 경기에 선발 출전했다. 에밀 포르스베리, 알렉산더 이사크와 함께 스웨덴의 공격을 책임졌다. 스페인이 85%의 점유율을 유지하며 일방적인 경기를 펼쳤다. 슈팅...
'죽음의 조' 호날두 "유로 2004 첫 출전보다 더 동기부여, 2연패 자신"	포르투갈 대표팀의 주장 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 2020 유럽축구선수권대회() 2연패를 향한 자신감을 내비쳤다. 12일(한국시간) ESPN에 따르면 호날두는 이번 대회를 앞두고 포르투갈의 우승을 위해...
[유로 프랑스-독일전]차이를 만든 별(SOTM)은 바로 포그바, 국대만 가면 '어나더' 클래스	빅매치 프랑스-독일전에서 가장 빛난 선수는 다름 아닌 프랑스 미드필더 폴 포그바(맨유)였다. 그는 분명히 큰 무대에서 강한 선수라는 걸 입증했다. 포그바는 프랑스 유니폼만 입으면 '어나더' 클래스 선수로...
[유로 리뷰] '케인 또 침묵' 잉글랜드, 스코틀랜드와 무기력한 0-0 무승부	19일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리스타디움에서  D조 조별리그 2차전 경기에서 잉글랜드와 스코틀랜드가 0-0으로 비겼다. 잉글랜드는 무기력했다. 스코틀랜드는 무리해서 공격하지 않았다. 잉글랜드는 4-3...
'귀네슈'의 터키, '우승후보' 이탈리아 상대로 유로 개막전	세놀 귀네슈 감독이 이끄는 터키가 유럽축구연맹(UEFA)  첫 경기에서 '우승후보' 이탈리아와 격돌한다. 터키와 이탈리아는 오는 12일 오전 4시(이하 한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 ...
[유로 리뷰] '야르몰렌코 1골 1도움' 우크라이나, 북마케도니아 2-1 격파	우크라이나가  첫 승을 신고했다. 17일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  C조 2차전에서 우크라이나가 북마케도니아를 2-1로 꺾었다. 전반 안드리 야르몰렌코, 로만...
[유로 리뷰] 흔들렸던 독일, 포르투갈 보약 삼아 분위기 반전 성공했다	요아힘 뢰브 감독이 이끄는 독일은 20일 0시(한국 시각) 뮌헨 알리안츠 아레나에서 벌어진  F조 2라운드 포르투갈전에서 4-2로 대승했다. 독일은 전반 35분 포르투갈 수비수 후벵 디아스, 전반 39분 포르투갈...
[유로 REVIEW] 홈에서 망신당할 뻔한 네덜란드, 85분 결승골…우크라이나에 3-2 승	14일(한국시간) 요한 크루이프 아레나에서 열린  조별리그 C조 1번째 경기에서 둠프리스의 결승골에 힘입어 우크라이나를 3-2로 꺾었다. 2-0으로 앞서가다가 4분 만에 2골을 허용했지만, 정규 시간 5분을 남겨 두고...
'데파이 결승골' 힘입어 유로2020 16강 진출한 네덜란드	17일(현지시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크라위프 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 2차전 네덜란드 대 오스트리아의 경기에서 네덜란드의 멤피스 데파이(27)가 득점한 뒤...
스페인대표팀 주장 부스케츠, 코로나 확진…유로 2020 앞두고 '빨간불'	스페인 축구대표팀의 주장 세르히오 부스케츠(33·바르셀로나)가 유럽축구선수권대회()를 일주일 여 앞두고 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받았다. 스페인 대표팀은 리투아니아와의...
[유로2020] 나란히 포백. 개막승리 노리는 이탈리아-터키, 선발라인업은?	이탈리아와 터키가  개막전 선발 라인업을 발표했다. 이탈리아와 터키는 12일(한국시각) 새벽 4시 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코 스타다움에서 A조 개막전을 치른다. 경기를 앞두고 양팀이 선발 라인업을...
[유로2020 독일 프랑스] 음바페에 태클하는 훔멜스	사진제공/AFP통신 = 15일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 독일과 프랑스의 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전, 독일 수비수 마츠 훔멜스가 프랑스의 킬리안 음바페에게 태클을 가하고...
유로 2020 최대 스폰서는 중국…中 TV광고 120개국서 본다	인기가 높은 영국 프랑스 독일 이탈리아 스페인 러시아 등에서는 오프라인 광고도 병행했다. 이탈리아에서는 3개의 하이센스 브랜드 플래그십 스토어를 만들었고, 영국 2300개 버스에 하이센스 브랜드...
달리치 감독 "단 1번의 실수로 패했다" [유로2020]	크로아티아는 13일(이하 한국시각) 영국 웸블리 스다디움에서 잉글랜드와  D조 조별예선 1차전을 가졌다. 크로아티아는 이날 경기 1-0의 스코어로 패했다. 크로아티아는 잉글랜드에게 승점 3점이 뒤진 상태로...
[유로2020] 포르투갈 vs 독일 경기 티빙(TVING) 중계…호날두 연속골 도전	비즈엔터 김세훈 기자 | 호날두가 이끄는 포르투갈과 독일이  16강 진출을 앞두고 맞대결을 펼친다. 이날 경기는 티빙(TVING)에서 중계된다. 포르투갈과 독일은 20일(한국시간) 오전 1시 뮌헨 풋볼...
[유로 리뷰] '베일 도움-램지 결승골' 웨일스, 터키에 2-0 승	17일(한국시간) 오전 1시 아제르바이젠의 바쿠올림픽스타디움에서 열린  A조 2차전 경기에서 웨일스가 터키를 2-0으로 꺾었다. 전반전 램지의 득점을 끝까지 지켰다. 후반 추가시간 경기 종료 직전 쐐기골도 넣었다....
이탈리아, 체코 4-0 완파…유로 2020 앞두고 27경기 무패 행진	1968년 유로에서 통산 한 차례 우승한 이탈리아는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 1년 늦게 열리는 이번 에서 53년 만의 우승에 도전한다. 이탈리아는 행운이 섞인 연속골로 전반전을 2-0으로...
유로 2020 첫골은 자책골… 주인공은 터키 데미랄[이탈리아-터키]	첫 골은 자책골이 되어버렸다. 이탈리아는 12일(이하 한국시각) 오전 4시 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  A조 개막전 터키와의 홈경기에서 후반 8분 터진 자책골로 1-0으로 앞서고 있다....
英매체 '맨유, 산초 이적 유로 2020 끝나고 발표할 것'. 도르트문트 이적료 갈등, 이적 걸림돌 되나	영국 대중지 더 선이 맨체스터 유나이티드와 제이든 산초가 계약협상을 완료, 이 끝난 뒤 공식 발표할 것이라고 보도했다. 더 선은 11일(한국시각) '맨유는 제이든 산초와 5년 9100만 파운드(약 1433억원) 계약에...
[유로 S코어북] 셰브첸코호 우크라이나, 북마케도니아 2-1로 꺾고 첫 승	우크라이나는 17일(한국시간) 루마니아 왈라키아지방 일포브주의 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  본선 C조 매치데이2 북마케도니아와의 경기에서 2-1로 승리했다. 우크라이나는 대회 첫 승을...
캉테-라비오가 받치자 ‘마에스트로’된 포그바[유로 스타]	프랑스는 16일(이하 한국시각) 오전 4시 독일 뮌헨의 풋볼 아레나에서 열린  F조 1차전 독일과의 경기에서 전반전 터진 마츠 훔멜스의 자책골로 1-0으로 승리했다. 선제골은 전반 20분 터졌다. 중원에서 프랑스 폴...
[사진] 그린피스 시위자와 유로2020 축구 프랑스 vs 독일	그린피스 시위자와  축구 프랑스 vs 독일 [사진=로이터 뉴스핌]
"사랑해!에릭센" 루카쿠,유로 첫골→쓰러진 인터밀란 동료 향한 감동 세리머니[유로2020]	"크리스, 사랑해!" 벨기에 국대 공격수 로멜루 루카쿠가 13일(한국시각)오전 4시 러시아 생페테르부르크 스타디움에서 열린 벨기에-러시아의  B조 첫 맞대결에서 전반 10분 선제골을 터뜨린 직후 인터밀란 팀 동료...
[유로 이슈] 호날두 5번 나와도 5연패… 독일은 먹이사슬에서 포르투갈보다 '위'	20일(이하 한국 시각) 오전 1시, UEFA(유럽축구연맹) 유럽  F조 2라운드 포르투갈-독일전이 벌어졌다.... 2006 FIFA(국제축구연맹) 독일 월드컵 3·4위전, UEFA  2008 오스트리아·스위스 8강전, UEFA  2012 폴란드...
"축구팬 밤잠은 다 잤네"…유로 2020 킥오프	12일 이탈리아 - 터키 개막전 佛·獨·포르투갈 '죽음의 조' 12개 도시 관중 입장 최소 25% 헝가리는 관중 100% 수용키로 코로나19 확산으로 연기됐던 유럽 최대 축구 축제 ''이 막을 올린다. 개최 도시에 따라...
갈팡질팡 토트넘, 유로 지켜보며 탈락팀 감독 노린다?	토트넘홋스퍼가 감독 선임에 연달아 실패하면서, 로베르토 마르티네스 벨기에 감독 등과 접촉하기 위해 에서 탈락하길 기다리고 있다는 보도가 나온다. 토트넘의 감독 선임 작업은 18일(한국시간) 혼란을 겪었다....
유로 2020 드디어 '킥오프', 축구팬 밤잠 설친다	12일 개막전 시작으로 한 달간의 대장정 돌입    오는 12일 개막하는  대회 공식 엠블럼   UEFA 유럽 축구 국가대항전 '2020 유럽축구선수권대회()'가 개막하면서 국내 축구팬들도 밤잠을 설칠 것으로...
유로 2020 드디어 '킥오프', 축구팬 밤잠 설친다	12일 개막전 시작으로 한 달간의 대장정 돌입    오는 12일 개막하는  대회 공식 엠블럼   UEFA 유럽 축구 국가대항전 '2020 유럽축구선수권대회()'가 개막하면서 국내 축구팬들도 밤잠을 설칠 것으로...
네덜란드 감독 "新舊 조화 통해 우승 노린다" [유로2020]	네덜란드 대표팀은 14일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 UEFA  C조 우크라이나와의 경기에서 3-2로 조별 리그 첫 승을 거뒀다. 조르지니오 베이날둠, 바웃 베고로스트가...
스위스 '장군'-웨일스 '멍군', 1-1 무승부...베일은 침묵 [유로 2020]	웨일스와 스위스가  조별리그 1차전에서 무승부를 거뒀다. 웨일스와 스위스가 12일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠의 바쿠 올림피아 스타디온에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 ) A조...
[유로2020]'임모빌레 1골 1도움' 伊, 개막전서 터키에 3골차 완승	이탈리아 공격수 치로 임모빌레가  개막전 터키와의 경기에서 골을 터뜨린 뒤 동료들과 함께 기뻐하고 있다. 사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] ‘아주리 군단’ 이탈리아가 2020 유럽축구선수권대회...
[유로리뷰]'레반도스프키 침묵' 폴란드, 슬로바키아에 1대2 패배	슬로바키아는 14일 오후(현지시각) 러시아 상트페테르부르크에서 열린  E조 1차전에서 2대1로 승리했다. 경기 초반 폴란드가 주도권을 잡았다. 레반도프스키를 중심으로 공세를 펼쳤다. 슬로바키아는 계속 수비에...
‘에릭센-호이비에르-슈마이켈 포함’ 덴마크, 유로2020 선발 라인업 공개	덴마크는 13일 오전1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디온에서 핀란드와의 ‘ 조별예선 B조’ 일정을 소화한다. 덴마크의 선발 라인업은 4-3-3 포메이션이다. 공격에 마르틴 브레이스웨이크, 조나스...
유로2020 앞둔 이탈리아, 체코 4-0 꺾고 27경기 무패	(유럽축구선수권대회)을 앞둔 이탈리아가 체코를 완파하고 27경기 무패행진을 달렸다. 이탈리아는 5일(한국시간) 볼로냐의 레나도 달라라 스타디움에서 치러진 체코와의 친선경기에서 4-0으로 크게 이겼다....
'K리그 인연' 귀네슈 감독의 터키, 3전 전패 유로 탈락	K리그 FC서울 감독을 역임해 국내 팬들에게도 친숙한 셰놀 귀네슈 감독의 터키가 에서 빠르게 짐을 쌌다. 귀네슈 감독이 이끄는 터키는 21일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠 소재 바쿠 올림픽 스타디움에서 유로...
[유로 S트리밍] '전패 탈락' 귀네슈, "부족했다…선수들이 성공 가져올 것"	터키는 21일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠시 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린  본선 A조 매치데이3 스위스와의 경기에서 1-3으로 패배했다. 터키는 대회 3연패의 불명예와 함께 퇴장하게 됐다....
'45m 원더골' 쉬크, 유로1980 이후 최장거리 득점 신기록	14일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던파크에서 열린  D조 1차전 경기에서 체코가 스코틀랜드를 2-0으로 이겼다. 쉬크가 2골을 넣었는데, 특히 후반전 7분 하프라인 부근에서 기록한 득점이 화제다....
‘키엘리니, 돈나룸마 포함’ 이탈리아, 유로2020 개막전 선발 라인업 공개	이탈리아 대표팀이 ‘’ 개막전 선발 명단을 공개했다. 이탈리아는 12일 오전4시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 터키 대표팀과 ‘’ 개막전을 치른다. 선발 명단으로 4-3-3 포메이션을...
티빙, '유로2020' 황금시간대 경기 독점 중계...축구팬 지갑 열까	티빙 '' 독점 중계 이벤트 페이지.  오는 12일 개막하는 2020 유럽축구선수권대회()를 독점 중계하는 tvN이 오후 10시에 중계하는 경기를 모두 티빙에 편성하는 전략 등으로 티빙 가입자 증대를 꾀한다....
스털링 "웸블리에서 넣은 골이라 더 행복" [유로2020]	잉글랜드는 13일(아하 한국시각) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 크로아티아와  조별예선 D조 1차전을 가졌다. 잉글랜드는 이날 경기 1-0으로 승리했다. 경기에 선발 출전한 스털링은 결승골의 주인공이...
[유로 리뷰] 포르투갈 뒤흔든 '전차 군단'의 무서운 왼쪽 날개 고젠스	고젠스가 속한 독일은 20일 0시(한국 시각) 뮌헨 알리안츠 아레나에서 벌어진  F조 2라운드 포르투갈전에서 4-2로 대승했다. 독일은 전반 35분 포르투갈 수비수 후벵 디아스, 전반 39분 포르투갈 수비수 하파엘...
'임모빌레-인시녜 골' 이탈리아, 개막전 3-0 완승 [유로:스코어]	이탈리아는 12일(한국시각) 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  개막전 A조 터키와의 경기에서 3-0으로 완승을 거두고 조별리그 첫 승을 거뒀다. 터키는 4-3-3 전형으로 나선다. 우귀르칸 차키르골키퍼를 비롯해...
[유로 이슈] “기록 욕심 없다”던 호날두, 유로 최다골 10·11호골 넣고 포효	호날두가 주장으로 팀을 이끄는 포르투갈은 16일 오전 1시(한국 시각) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린  F조 조벼리그 1차전에서 헝가리에 3-0 승리를 거뒀다. 첫 경기에서 승점 3점을 쌓은...
[유로리뷰]'파상공세' 스페인, 스웨덴 밀집 수비에 막히며 0대0 무승부	양 팀은 14일 오후(현지시각) 스페인 세비야에서 열린  E조 1차전에서 0대0 무승부를 기록했다. 스페인이 전반부터 점유율을 크게 끌어올렸다. 공격을 극대화했다. 전반 16분 좋은 찬스를 맞이했다. 오른쪽에서 얼리...
'코펜하겐의 기적' 덴마크, 러시아에 4-1 완승...유로 16강 진출	덴마크가 러시아를 누르고  16강에 진출했다. 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린  B조 조별리그 3차전에서 덴마크가 러시아에 4-1 승리를 거뒀다. 덴마크는 이 경기 전까지 2패로 탈락...
스페인의 불명예 기록… 17슈팅 이상 0골은 2010년 이후 처음[유로 2020]	스페인은 15일(이하 한국시각) 오전 4시 스페인 세비야의 라 카르투하 스타디움에서 열린  E조 1차전 스웨덴과의 경기에서 압도적인 볼점유와 공격에도 0-0 무승부에 그치고 말았다. 전반전 스페인은 8:2에...
[유로 S코어북] '페시나 결승골' 이탈리아, 웨일즈 1-0으로 제압…파죽의 3연승	이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 라치오주 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  본선 A조 매치데이3 웨일즈와의 경기에서 1-0으로 승리했다. 이탈리아는 대회 3연승을 달렸고 웨일즈는 대회 첫 패를...
90분 내내 압도한 ‘24슈팅’ 이탈리아, 터키에 3슈팅만 허용[유로 2020]	이탈리아는 12일(이하 한국시각) 오전 4시 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  A조 개막전 터키와의 홈경기에서 3-0으로 깔끔한 승리를 거뒀다. 첫 골은 후반 8분 나왔다. 이탈리아가 중원에서부터...
"유로 2020·올림픽 효과…올해 광고비 14% 늘어날 것"	최근 개막한 2020 유럽축구선수권대회(), 다음달 23일 열릴 예정인 도쿄올림픽 등 스포츠 이벤트에 기업들의 광고비 지출이 증가할 전망이다. 글로벌 광고 시장에서 디지털 미디어 쏠림 현상은 가속화하고...
'디펜딩 챔피언' 포르투갈 "5년 전과 다르다...'경험'과 '재능' 많아" [유로2020]	포르투갈의 페르난두 산투스 감독과 크리스티아누 호날두는 15일(한국시각) 다가오는 16일 새벽 1시에 열리는 UEFA  F조 헝가리와의 경기를 앞두고 기자회견을 했다. 이전 대회인 유로 2016 우승을 달성한...
잉글랜드 유로 사상 첫 1차전 승리…크로아티아 격파	13일 잉글랜드는  D조 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 꺾었다. 10번째 본선 참가 끝에 첫 경기 승리의 기쁨을 누렸다. 잉글랜드는 1968년 이탈리아대회를 시작으로 1980, 1988, 1992, 1996, 2000, 2004, 2012, 2016년...
[유로 이슈] '파격 헤어' 포든, '1998 루마니아' 떠올리며 "우리도 똑같이 머리 할 거야"	포든은 하얀 금발머리로 UEFA  본선을 소화하고 있다. 언론과 팬들은 독특한 스타일의 그를 두고 피치 위의 말썽쟁이로 유명했던 폴 개스코인을 연상했다. 1996년 유로 대회에서 잉글랜드 국가대표 유니폼을...
[유로2020 프리뷰 D조] 잉글랜드 강세가 예상되지만...혼돈?	D조는 잉글랜드, 크로아티아, 스코틀랜드 그리고 체코로 구성됐다. 최근 상승세 잉글랜드의 1강이 예상되면서도 노련한 크로아티아, 패기 넘치는 스코틀랜드 그리고 복병인 체코의 존재에 자칫 혼돈이 될 수도...
'스털링 골은 승리 방정식' 유로 개막전 징스크 깬 잉글랜드	잉글랜드는 13일(현지시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 1차전에서 라힘 스털링(맨체스터 시티)의 결승골을 앞세워 크로아티아를 1대0으로 격파했다. 잉글랜드는 유로 개막전 10경기 만에...
[유로 STAR] '천국-지옥' 오간 램지, 공수 만점 활약으로 빅 찬스 미스 지웠다	웨일스는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  A조 2차전에서 터키에 2-0으로 승리했다. 이로써 웨일스는 1승 1무로 승점 4점을 기록, 1경기를 덜...
[유로2020 리뷰 C조] '골 축제' 속 승리 챙긴 오스트리아-네덜란드	2 일정 안내> 1경기 우크라이나vs북마케도니아 6월 17일 22시 루마니아 부쿠레슈티 2경기 네덜란드vs오스트리아 6월 18일 04시 네덜란드 암스테르담 / 사진=네덜란드 대표팀 공식 SNS/연합뉴스/ 공식 홈페이지 캡처
[유로 리뷰] '골취소 2번' 프랑스, '훔멜스 자책골' 독일에 1-0 승리	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 독일에 1-0으로 승리했다. 이로써 포르투갈에 이어 골득실에 뒤진 2위에 위치했다....
스페인, 유로 2020 앞두고 두 번째 코로나 19 확진자 발생	2020 유럽축구선수권대회()를 앞둔 스페인 축구대표팀에서 두 번째 코로나19 확진자가 나왔다. 스페인축구협회(REEF)는 9일 대표팀 수비수 디에고 요렌테(28·리즈)가 코로나19 검사 결과, 양성 반응을 보여...
우크라이나, 유로2020 유니폼에 크림반도 표기	러시아 반발… “부적절한 유니폼이고 정치 도발” 우크라이나축구협회가 2020 유럽축구선수권대회() 유니폼에 크림반도를 자국 영토로 표기했다. 8일 오전(한국시간) 영국 BBC에 따르면 안드리 파벨코...
이탈리아, 터키과 개막전서 완승 ‘산뜻한 출발’ [유로2020]	‘아주리 군단’ 이탈리아가 2020 유럽축구선수권대회() 개막전에서 대승을 거두고 산뜻한 출발을 보였다. 이탈리아는 12일(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린  대회 공식 개막전이자...
[유로 POINT] 크로아티아 안타까운 현실...'30대 노장들' 활약에만 의존	이번 유럽축구연맹(UEFA) 에서도 아쉬움이 드러나고 있다. 2경기를 치른 현재, 크로아티아는 1무 패로 D조 3위에 머물러있다. 스코틀랜드와의 조별리그 최종전에서 승리하지 못한다면 탈락이 유력한 상황이다....
[유로 S코어북] '로카텔리 멀티골' 이탈리아, 스위스 3-0으로 제압…대회 2연승	이탈리아는 17일(한국시간) 이탈리아 라치오주 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  본선 A조 매치데이2 스위스와의 경기에서 3-0으로 승리했다. 이탈리아는 대회 2연승을 거뒀고 스위스는 대회 2경기 연속...
[유로 리뷰] 스페인, '헛심공방' 끝에 스웨덴과 0-0 무	스페인은 15일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투아에서 열린  E조 1차전에서 스웨덴과 0-0 무승부를 거뒀다. 이로써 승점 1점을 나눠가진 두 팀은 폴란드를 제압한...
'케인·캉테가 없다고?' 나라별로 1명씩 뽑은 유로2020 베스트11	유럽축구연맹(UEFA) 에 참가하는 24개국 가운데 각 나라별로 1명씩 뽑아 구성한 베스트11이 공개됐다. 잉글랜드의 해리 케인(토트넘)이나 프랑스의 은골로 캉테(첼시) 등은 이름을 올리지 못했다. 축구 이적 전문...
[유로2020] 개막 완승 이탈리아, 최고평점은 바로 '이 선수'	로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아는 의 서전을 완벽하게 장식하며 단숨에 '우승 후보 1순위'로 떠올랐다. 이탈리아는 12일 새벽(한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 터키를 상대로 치른 A조...
[유로 S코어북] '일격 허용' 프랑스, 죽음의 조서 헝가리와 1-1 무	프랑스는 19일(한국시간) 루마니아 왈라키아지방 일포브주의 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  본선 F조 매치데이2 헝가리와의 경기에서 1-1로 비겼다. 프랑스는 한 경기 덜 치른 조 2위...
포트나이트, UEFA 유로컵 2020™ 연다...'뜨거운 축구 경쟁전'	에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 ™'을 개최한다고 16일 밝혔다. 이번 '포트나이트 UEFA 컵 ™'은 우승 상금 5만 달러를 놓고 16일과 17일(한국 시각)...
[유로 리뷰] ‘호날두 멀티골 폭발’ 포르투갈, 헝가리 3-0 누르고 F조 1위	포르투갈은 16일 오전 1시(한국 시각) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린  F조 조벼리그 1차전에서 헝가리에 3-0 승리를 거뒀다. 첫 경기에서 승점 3점을 쌓은 포르투갈은 조 1위로 대회를 시작했다....
덴마크 복권회사, 핀란드전 '환불 조치'..."이 경기로 돈 벌고 싶지 않아" [유로2020]	덴마크는 12일 덴마크 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 핀란드와의 경기에서 충격적인 사고를 당했다. 주장 크리스티안 에릭센이 전반 40분 갑작스럽게 심장마비로 쓰러졌다. 경기장 안에 있던 모든 사람이 충격에...
'무적함대' 스페인, '바이킹산성' 스웨덴을 넘지 못했다...0:0 무승부[유로:스코어]	첫 무득점 경기가 나왔다. 스페인 대표팀과 스웨덴 대표팀은 15일(이하 한국시각) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서  조별예선 E조 경기를 가졌다. 이날 경기 스페인은 4-3-3의 선발 라인업을 들고...
'바쿠가 어때서?'… 터키·웨일스 주장, 유로 맞대결 앞두고 신경전	오는 17일  A조에 속한 터키와 웨일스는 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장에서 조별라운드 2차전을 치른다. 웨일스는 1차전에서 스위스와 1-1 무승부를 거뒀다. 반면 터키는 이탈리아에 0-3으로 패했다. 웨일스는...
[지구촌 포토] 유로 2020 축구 경기장에 날아든 그린피스 활동가	KBS
모리뉴도, 벵거도…유로 2020 우승 후보는 프랑스	유럽의 축구 축제 이 막을 올린다. 은 12일(한국시간) 이탈리아 로마 올림피코 스타디움에서 A조 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로 한 달 대장정에 들어간다. 코로나19로 1년 연기된 은...
[유로 리뷰] '훔멜스 자책골' 독일, 프랑스 상대로 0-1 패배	16일 오전(한국시간) 독일의 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조에서 프랑스가 독일을 1-0으로 꺾었다. 프랑스는 앙투안 그리즈만, 카림 벤제마, 킬리안 음바페, 폴 포그바, 은골로 캉테...
'6년만 대표팀 복귀' 벤제마, 유로2020 코앞에 두고 '부상 악재'	부상 정도는 아직 알려지지 않았지만 오는 11일 개막하는  벤제마의 경기 출전이 불투명해졌다. 경기 후 디디에 데샹 프랑스 감독은 "오른 무릎에 타박을 입었는데, 근육에도 영향이 있다. 벤제마가 근육 결림을...
'너희는 꿇어라. 우린 안해' 크로아티아, 유로2020 개막 잉글랜드전서 '무릎 꿇기' 거부	크로아티아 축구대표팀이  대회 개막전에서 인종 차별에 대한 항의 의미를 담은 '한쪽 무릎 꿇기'를 하지 않겠다고 공식 선언했다. 하필 상대팀인 잉글랜드 대표팀이 팬들의 비난에도 불구하고 '무릎 꿇기'를...
[유로 리뷰] '베일 패스→램지 골' 웨일스, 혈전 끝 터키에 2-0 승...'조 1위 등극'	웨일스는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  A조 2차전에서 터키에 2-0으로 승리했다. 이로써 웨일스는 1승 1무로 승점 4점을 기록, 1경기를 덜...
[유로2020] 세계 축구팬 열광시킨 개막식 최고스타, 예상 밖의 정체는?	지난해 코로나19로 전격 연기됐던 유럽 축구의 대축제, 이 뒤늦게 막을 올렸다. 1년을 더 기다린 끝에 12일 새벽(한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 성대한 개막식과 함께 열전에 돌입했다. 오랜...
'재취업 성공'… 램파드, 유로2020 BBC 전문패널로 합류	램파드 감독은  이후 다시 잉글랜드 프리미어리그로 돌아갈 가능성이 크다. 앞서 지난 5월 텔레그래프는 "크리스탈 팰리스는 시즌 종료 후 팀을 떠난다고 밝힌 로이 호지슨 감독 빈자리를 램파드 전 감독으로...
"망연자실" 케인,절친 에릭센 사고에 엄청난 충격...英기자회견 취소[유로2020]	'덴마크 국대' 에릭센은 13일(한국시각)  핀란드와의 개막전에서 전반 41분 그라운드에 쓰러졌다. 경기장에서 10분여의 심폐소생술 끝에 의식을 회복한 직후 들것에 실려 병원으로 후송됐다. 다행히 현재...
‘유일한 무득점, 무적함대의 요란한 침묵’…스페인, 스웨덴 상대로 0-0 무승부 [유로2020]	스페인과 스웨덴 대표팀은 15일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 E조’ 경기에서 득점 없이 0-0으로 마무리 지었다. 이로써 양 팀은 폴란드, 슬로바키아가 속한...
[유로 S코어북] '킹 브라위너와 아자르 형제' 벨기에, 덴마크에 대역전극…2-1 승	벨기에는 18일(한국시간) 덴마크 오베드스타덴레기온 코펜하겐시 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  본선 B조 매치데이2 덴마크와의 경기에서 2-1로 승리했다. 벨기에는 대회 2연승을 달렸고 덴마크는...
유로 앞둔 케인의 '출사표'	잉글랜드 대표팀의 주장 해리 케인이  출전을 앞두고 잉글랜드의 우승을 위해 최선을 다할 것을 밝혔다. 영국 미러는 8일(이하 한국시간) 해리 케인이  참여에 대한 생각을 밝혔다고 보도했다. 이번...
우려가 현실로… 모라타가 최전방인 스페인, 완벽 기회 놓쳐[유로 2020]	스페인은 15일(이하 한국시각) 오전 4시 스페인 세비야의 라 카르투하 스타디움에서 열린  E조 1차전 스웨덴과의 경기에서 압도적인 볼점유와 공격에도 0-0 무승부에 그치고 말았다. 이날 스페인의 최고 기회는 전반...
유로 2020 득점왕에 오른 후보 4인의 공통점? 바로 '무리뉴'	득점왕으로 거론되는 4인의 공통점은 무엇일까. 바로 조세 무리뉴 감독과의 인연이다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 12일(한국시간) 개막해 한 달 동안 대장정에 돌입한다. 지난 대회...
'모드리치 원더골' 크로아티아, 스코틀랜드 잡고 조 2위로 유로 16강行	크로아티아가  16강에 안착했다. 23일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고 햄든 파크에서 열린  D조 조별리그 3차전에서 크로아티아가 스코틀랜드에 3-1로 승리했다. 크로아티아는 이 경기 전까지 2패를...
[유로2020 C조 프리뷰] 불안한 네덜란드, 단단한 우크라이나가 노린다	하지만 이번 에서 용케 C조 2위로 본선에 진출했다. 프랑크 데 부어 감독이 이끄는 네덜란드는 점유율 기반의 4-3-3 운영을 하지만 불안한 경기력은 감출 수 없다. 최근 5경기에서 네덜란드는 3승 1무 1패로...
'유로 부상 악령' 러시아 DF 페르난데스, '목 부상'으로 아웃...부목까지 등장	러시아 축구국가대표팀은 16일(이하 한국시간) 러시아 상트페레트부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 열린 핀란드와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 2차전에서 1-0으로 승리했다. 러시아는...
배성재, tvN '유로 2020' 중계진 합류…이동국·백지훈 호흡	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전...
'고젠스 원맨쇼' 독일, 포르투갈 4-1 완파...유로2020 조 2위 껑충	20일(한국시간) 독일 뮌헨 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린  조별리그 F조 2차전에서 독일이 포르투갈을 4-2로 완파했다. 포르투갈은 전반 15분 크리스티아누 호날두의 선제골로 앞서갔지만 전반 35분 수비수 후뱅...
[유로 이슈] 호날두가 쏘아올린 병 치우기 챌린지…‘멀티골’ 伊 에이스도 동참	이번 유럽축구연맹(UEFA) 에서 병을 치우는 행동은 크리스티아누 호날두와 폴 포그바에 이어 세 번째다. 로카텔리는 17일 열린 UEFA  A조 2라운드 이탈리아-스위스전에 출전해 멀티골을 기록하며...
[유로 S코어북] '음바페 펄펄+후멜스 자책골' 프랑스, 독일에 1-0 승	프랑스는 16일(한국시간) 독일 바바리안주 뮌헨에 위치한 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린  본선 F조 매치데이1 독일과의 경기에서 1-0으로 승리했다. 프랑스는 대회 첫 승을 거뒀고 독일은 대회 첫 패를 당했다. 경기...
유로 2020, 팬 관심은 경기 보다 “에릭센, 쾌유”	유럽 축구대항전 이 진행 중이다. 그러나 팬 관심은 경기 결과보다 지난 13일(한국시간)  덴마크-핀란드 경기 중 쓰러진 크리스티안 에릭센(인터 밀란)에게 쏠려 있다. 에릭센은 13일 조별리그 B조 1차전...
이번엔! 잉글랜드…다시한번! 네덜란드 [유로2020 전력분석 ②]	2016과 2018러시아월드컵 본선 무대를 밟지 못한 네덜란드는 이번 대회에서 ‘오렌지군단’의 부활을... 스코틀랜드는 객관적 전력에서 최약체로 꼽히지만 ~21 유럽축구연맹(UEFA) 네이션스리그에선 체코에 2승이나...
잉글랜드 주장 해리 케인 "유로2020 이번엔 결승간다"	게인은 “에서 최고의 팀이 되려면 포지션에 대한 개별 능력이 뛰어나야 한다. 포지션을 놓고 경쟁도 많이 하고 스트라이커로서 저를 키워준 창의적인 선수들이 너무 많아서 즐거움”이라고 말했다.
호날두의 라스트 댄스, 살벌한 F조에서 살아남을까 [유로 2020]	유럽 최고를 가리는 유럽축구선수권대회()가 오는 12일 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로 유럽 전역에서 한 달간의 대장정에 들어간다. 1960년 프랑스 초대 대회 이래 4년 주기를 지켰던 유로는 코로나19...
스페인 캡틴 부스케츠, 유로2020 앞두고 코로나19 감염	스페인이 유럽축구선수권대회를 앞두고 코로나19라는 악재에 휩싸였다. ‘캡틴’ 세르히오 부스케츠(바르셀로나)의 코로나19 감염으로 대회 직전 준비했던 평가전이 취소됐다. 스페인축구협회는 7일 부스케츠가 코로나19...
'마가 낀 유로 2020' 잉글랜드 팬, 경기 관람 중 추락..."위급한 상태"	잉글랜드는 지난 13일(한국시간) 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움서 열린 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전서 1-0으로 승리했다. 우승을 노린다는 평가를 받는...
[유로 REVIEW] 프랑스, ‘훔멜스 자책골’ 독일에 1-0 승…대회 첫 승	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나서 열린  F조 1차전에서 독일에 1-0으로 승리했다. 이로써 프랑스는 승점 3점(골득실 +1)을 기록, 포르투갈(승점 3, +3)에 이은 F조 2위에 올랐다. 프랑스는...
[유로 REVIEW] '에릭센 쾌유 바란다' 잉글랜드, 크로아티아 1-0 제압…스털링 결승골	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 1차전에서 1-0으로 이겼다. 라힘 스털링이 후반 초반에 골망을 흔들며 잉글랜드에 승점...
[오피셜] '17세 349일' 벨링엄, 유로 역사상 최연소 출전 기록	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 첫 승을 신고하며 기분...
[유로 RECORD] '호날두-플라티니만 남았다'...그리즈만, 본선 득점 3위 등극	프랑스는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 헝가리와 1-1로 비겼다. 이날 무승부로 프랑스는 1승 1무를 기록하며 승점 4점에...
[유로 S코어북] '호날두 멀티골 폭발' 포르투갈, 헝가리에 3-0 승리	포르투갈은 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트주 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린  본선 F조 매치데이1 헝가리와의 경기에서 3-0으로 승리했다. 포르투갈은 대회 첫 승을 거뒀고 헝가리는 대회 첫...
코파 아메리카, 조용한 무관중 개막...유로 2020은 열광의 도가니	코로나19로 1년 늦게 개막한 에 이어, 남미 대륙의 축구 축제, 코파 아메리카도 열전에 돌입했습니다. 개막전에서는 브라질이 완승을 거두면서 2회 연속 우승 가능성을 높였습니다. 허재원 기자가 보도합니다....
유로2020 개막일에 나온 우승 확률…프랑스 1위, 잉글랜드 근소한 2위	개막일에 공개된 본선 참가국의 우승 확률에서 프랑스가 가장 높고 잉글랜드가 두 번째인 것으로 나타났다. 스포츠 통계 및 베팅 전문업체 ‘스쿼카벳’은 12일  개막과 함께 각국의 우승 배당률을...
‘리그 41골 레반돕, 유로 사냥 나선다’…폴란드vs슬로바키아, 선발 라인업 공개 [유로2020]	폴란드와 슬로바키아 대표팀은 15일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 ‘ 조별예선 E조’ 일정을 소화한다. 폴란드 대표팀의 선택은 4-3-3 포메이션이다. 공격은...
"클라스는 영원하다"… 호날두, 플라티니 제치고 유로 최다득점자 등극	16일 오전 1시(이하 한국시각) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린  F조 조별라운드 1차전에서 포르투갈이 헝가리에 3-0 완승을 거뒀다. 지난 대회 우승팀인 포르투갈은 대회 2연패를 향해 순항했다....
[유로2020 리뷰 B조] 안타까운 사고...벨기에-핀란드는 첫 승	B조 순위 <매치데이2 일정 안내> 1경기 핀란드vs러시아 - 6월 16일 22시 러시아 상트페테르부르크 2경기 덴마크vs벨기에 - 6월 17일 01시 덴마크 코펜하겐  / 사진=EPA/연합뉴스/ SNS
‘쇠윈쥐, 일마즈 포함’ 터키, 유로2020 개막전 선발 명단 공개	터키 대표팀이 ‘’ 선발 명단을 공개했다. 터키는 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 이탈리아 대표팀과 ‘’ 개막저을 치른다. 세뇰 귀네슈(69) 감독의 선택은 4-1-4-1이다....
루카쿠·호날두·벤제마·케인…무리뉴가 짚은 유로2020 득점왕 후보	주제 무리뉴 전 토트넘 홋스퍼 감독이  대회 개막을 앞두고 자신이 바라본 득점왕 후보 공격수들에 관해 견해를 털어놨다. 유럽 유수 명문 팀에서 모두 자신이 지도해본 선수들이다. 무리뉴는 11일(현지시간) 영국...
[유로2020] '호날두 멀티골' 포르투갈, 헝가리에 3-0	사진제공/AFP통신 포르투갈의 공격수 크리스티아누 호날두가 15일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 헝가리와의 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별라운드 1차전이 끝난 뒤 기뻐하고...
[유로 STAR] '1600억' 케인 막아낸 '50억' DF, 케인은 평점 최하점 굴욕	스코틀랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드와 0-0 무승부를 거뒀다. 이로써 승점 1점을 기록한 스코틀랜드는 16강행의...
[GOAL 리뷰] '행운의 자책골' 이탈리아, 터키 3-0으로 꺾고 유로 개막전 승리 장식!	이탈리아가 터키를 제압하고  개막전을 승리로 장식했다. 이탈리아는 터키와의 통산 맞대결에서 8승 3무로 무패 행진을 계속 유지하는 데도 성공했다. 이탈리아는 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에...
[유로 2020] 눈 여겨 봐야 할 선수 TOP 100 (41-60)	드디어 이 개막한다. 2021년이긴 하지만! 코로나19 여파로 직관에는 일부 제한이 있지만 유럽 대륙의 최강 팀을 가리는 대회인 만큼, 팬들은 지금껏 보지 못한 최고의 경기를 기대하고 있다. 개막에 앞서 글로벌...
유로 2020 조별리그 빅매치…아찔했던 낙하산 착륙	조별리그 최고의 빅매치 프랑스 : 독일 전을 앞두고 큰 사고가 날 뻔했습니다. 모터가 달린 낙하산이 관중석을 아슬아슬 스쳐지나갔습니다. 김태욱 기자입니다. [리포트] 노란색 낙하산이 전선과 부딪히며...
유로 2020 우승국은?, BBC 15명 전문가 중 12명이 이 팀을 꼽았다	영국 BBC가  우승국을 전망했다. 15명의 전문가들의 의견을 물었다. 11일(한국시각) '전문가들의  예측'이란 제하의 기사에서  우승은 결국 프랑스가 차지할 가능성이 높다고 했다. 15명의...
‘알라바-자비처 포함’ 오스트리아, 북마케도니아전 선발 라인업 공개 [유로2020]	오스트리아 대표팀은 14일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 부쿠레슈티 국립 경기장에서 북마케도니아 대표팀과 ‘ 조별예선 C조’ 경기를 펼친다. 이에 오스트리아는 4-2-3-1 포메이션을 꺼내 들었다....
'유로 2020' 16강 진출 네덜란드, 오스트리아에 2-0 승리	출전해  16강 사냥에 나섰다. 이에 오스트리아는 4-4-2 포메이션으로 맞섰다. 골키퍼 다니엘 바흐만과 알렉산더르 드라고비치, 다비드 알라바, 마르틴 힌터레거, 콘라드 라이머, 스테판 라이너, 안드레아스 울머...
도니 판 더빅, 부상으로 유로 2020 낙마	네덜란드 국가대표 미드필더 도니 판 더빅(맨체스터 유나이티드)이 개막을 앞둔 유럽축구선수권대회()에서 부상으로 낙마했다. 네덜란드 축구협회는 9일 사회관계망서비스(SNS)를 통해 판 더빅이 부상으로...
우크라이나 주장이 밝힌 패인 "경험 부족...경기 남아있다" [유로2020]	우크라이나 대표팀은 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린  C조 1차전 네덜란드와의 경기에서 접전 끝에 2-3으로 패배했다. 조르지니오 베이날둠, 바웃 베고로스트에게...
'17세 246일' 폴란드 코즈워프스키, 벨링엄 제치고 유로 역대 최연소 선수로 기록	20일(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투에서  E조 2차전을 가진 폴란드가 스페인과 1-1 무승부를 거뒀다. 전반 알바로 모라타에게 선제골을 내줬으나 후반 로베르트...
유로2020이 반갑지 않은 첼시-맨시티, 차출 인원만 총 32명	첼시와 맨체스터 시티(이하 맨시티)는 에 많이 차출된 팀으로 이름을 올렸다. 그러나 속내는 반갑지 않다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 에 뛰는 선수들 중 가장 많은 클럽 1위부터...
핀란드 선수들 몸값이 음바페 3분의 1도 안된다? [기록으로 본 유로 2020]	최정예 24개국이 펼치는 유럽축구선수권대회()는 ‘별들의 잔치’다. 남미와 함께 세계 축구계를 양분하고 유럽의 내로라하는 스타플레이어들이 총출동한다. 그런 만큼 이번 에는 축구팬들의...
'유로 앞두고 비상' 스페인, 부스케츠 코로나19 확진	을 앞둔 스페인 축구대표팀에 비상이 걸렸다. 스페인축구협회(RFFF)는 7일(한국시간) "주장을 맡고 있는 세르히오 부스케츠(FC바르셀로나)가 코로나19 양성 판정을 받았다"고 전했다. 부스케츠는 훈련 캠프를...
[유로 리뷰] '호날두 유로 역대 최다골' 포르투갈, 헝가리 3-0 제압...16강 청신호!	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 헝가리에 3-0 완승을 거뒀다. 포르투갈의 공세, 찬스 놓친 호날두와 조타...
이적설에 힌트 준 케인, “유로2020 이후 알게 될 것”	케인은 14일(한국시간) 영국 매체 ‘미러’와 인터뷰에서 “(이적설은)내가 을 끝내면 분명히 일어날 일이다. 현재는 잉글랜드 대표팀에 집중하는 게 전부다”라며 이적설에 불을 지폈다. 그는 올 시즌 종료와...
'녹슨 전차 군단' 독일, 유로 역사상 첫 개막전 패배..."이전까지는 7승 5무"	프랑스는 16일 새벽(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 마츠 후멜스의 자책골에 힘입어 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스(1승, 승점 3점 +1)는 포르투갈(승점 3점, +3)에 이어 조...
‘유로 한 경기 만에 야유’ 모라타, 유벤투스는 신뢰하며 계약 연장	다만 우려되는 점은 스페인 대표로 참가 중인 유럽축구연맹(UEFA) 에서의 모습이 좋지 않다는 것이다. 전날 열린 스웨덴전에서 결정적인 일대일 찬스를 놓치는 등 골 결정력에 문제를 드러냈다. 앞서...
"유로2020 우승도전 케인, 함께 없어도 내 아들" 무리뉴	더 선은 13일(한국시간) "무리뉴 감독이 해리 케인에게 을 앞두고 행운을 빌어 달라는 문자를 보냈다"고 보도했다. 무리뉴 감독 아래서 케인은 맹활약했다. 손흥민과 함께 14골을 합작하며 프리미어리그 단일 시즌...
‘몸값만 1조 3500억?’ 유로2020 가장 비싼 베스트 11 공개…음바페, 루카쿠, 케인 등 포함	‘’ 출전 선수 중 가장 비싼 선수들로만 팀을 꾸린다면 어떤 기분일까 유럽축구 이적 전문 통계 사이트 ‘트랜스퍼 마크트’는 14일(한국시간) 공식 ‘SNS’를 통해 “에서 가장 비싼 베스트 11을...
레알 또 굴욕, 스페인 유로2020 추가명단마저 '차출 제로'	유럽축구연맹(UEFA) 에 나설 스페인 축구대표팀의 '추가명단'이 발표됐다. 대표팀 내 코로나19 확진 선수들이 나오면서 부랴부랴 6명을 예비로 발탁한 건데, 레알 마드리드 소속 선수는 이번에도 찾아볼 수 없다....
[유로 이슈] 흐뭇한 체코 감독, “‘원더골’ 쉬크, 앞으로 골 더 넣을 것”	야로슬라브 시하비 체코 축구 국가대표팀 감독이  본선에서 환상적인 득점을 터뜨린 공격수 패트릭 쉬크를 향해 찬사를 보냈다. 시하비 감독이 이끄는 체코는 14일 밤 10시(한국 시각) 글래스고 햄던 파크에서...
'호이비에르 PK 실축' 덴마크, 핀란드에 0-1 패... 에릭센 부상[유로2020]	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와 경기서 0-1로 패했다. 이날 덴마크는 핵심인 크리스티안 에릭센이 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고...
[유로 REVIEW] '로카델리 2골' 이탈리아, 스위스 3-0 대파…16강 진출 확정	이탈리아는 로마 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별예선 2차전에서 스위스를 3-0으로 이겼다. 대회 개막전에서 터키를 3-0으로 완파한 이탈리아는 2승으로 A조 단독 1위를 지켰다. 이탈리아는 남은 경기...
[손장환의 스포츠史說] 환갑 맞은 '유로 2020'	코로나 때문에 1년 연기됐지만 명칭은 그대로 ''을 쓴다. 1960년에 첫 대회가 열려서 이번이 60주년 대회이기 때문이다. '작은 월드컵'이란 별칭에 걸맞게 그 열기가 월드컵에 버금간다. 유럽 전체로 보면 오히려...
[유로 REVIEW] 임모빌레 1골 1도움…이탈리아, 터키에 3-0 완승	이탈리아는 12일 새벽 3시 45분(한국 시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린  터키와 A조 1차전에서 1골 1도움으로 펄펄 난 치로 임모빌레(31, SS 라치오)를 앞세워 3-0 완승을 거뒀다. 원정 팀 터키는 4-1-4-1...
[유로2020 리뷰] 호날두 1골 1도움에도 불구, 포르투갈 패배...전차군단의 벽은 높았다	20일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 EURO 조별리그 F조 2차전 경기서 포르투갈과 독일이 맞붙었다. 화끈한 공격력을 펼치는 양 팀의 대결에 총 6득점이나 나오며 골잔치를 벌였다. 경기는 독일이 4...
'부상 낙마 선수'… 골머리 앓는 유로2020 출전국들	개막을 앞두고 부상으로 낙마하는 선수들이 늘면서 참가팀들이 골머리를 앓고 있다. 앞서 지난달 15일(이하 한국시각) 스웨덴 축구협회는 공식 채널을 통해 "즐라탄 이브라히모비치(AC밀란)가 얀네 안데르손...
벨기에, 핀란드에 2-0 완승...3전 전승으로 유로 16강行	벨기에가  조별리그 3전 전승을 거두며 16강에 안착했다. 22일(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크에서 열린  B조 조별리그 3차전에서 러시아가 핀란드에 2-0 완승을 거뒀다. 이날 벨기에는 일방적인...
GS네오텍, 멀티 CDN으로 티빙 'UEFA 유로 2020' 생중계 지원	GS네오텍(대표 남기정)은 OTT 플랫폼 티빙(대표 양지을)이 독점 공급하는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(이하 UEFA )' 생중계를 멀티 CDN(콘텐츠 전송 네트워크)을 통해 지원한다고 10일 밝혔다. GS네오텍의 멀티...
‘죽음의 F조’ 누가 떨어지느냐가 더 관심 [유로2020 전력분석 ③]	E조와 F조는 그야말로 흥미진진한 관전포인트가 가득하다. 이밖에 ‘바이킹의 후예’ 스웨덴과 ‘현역 최고의 골잡이’ 레반도프스키가 이끄는 폴란드의 대결도 볼거리다.  E조: ‘예측불허’ 2위 다툼의...
[유로 리뷰] '뜨거운 열정' 헝가리, 우승후보 프랑스와 무승부 따냈다	19일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 2차전을 치른 헝가리와 프랑스가 1-1 무승부를 거뒀다. 헝가리는 대회 첫 승점을 따냈고, 프랑스는 1승 1무를 기록했다. 헝가리는 설러이 롤런드...
[유로 B조] '더 브라위너 1골 1도움' 벨기에, 덴마크에 짜릿한 2-1 역전승	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 2차전에서 덴마크를 2-1로 격파했다. 벨기에는 B조 1위 자리를 굳건히 했다. 선제골은 덴마크가 먼저 기록하며...
[유로 S코어북] '선제 실점 후 4골 폭발' 독일, 포르투갈에 4-2 역전승...첫 승 신고	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 치러진 포르투갈과의  F조 예선 2차전에서 4-2 역전승을 거뒀다. 이날 결과로 이번 대회 첫 승을 신고했다. 포르투갈은 4-1-4-1 전술을...
1년 더 기다린 유로2020, 한 달 간의 여정 시작한다	유로 최다 우승팀(3회)인 독일과 2018 러시아월드컵 우승팀 프랑스, 유로 2016 디펜딩 챔피언 포르투갈이 약체 헝가리와 한 조에 편성돼 치열한 경쟁을 에고하고 있다.  / 사진=AP/연합뉴스/ SNS
잉글랜드, '스털링 결승골' 체코에 1-0 승리…유로2020 16강 확정	잉글랜드 축구대표팀이 조별리그 무패 행진으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다.잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회 조별리그 D조 3차전에서 전반 12분...
‘축신축황, 오렌지 파워!’ 네덜란드, 우크라이나 상대로 3-2 승리… 펠레 스코어 [유로2020]	네덜란드 대표팀은 14일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 C조’ 경기에서 우크라이나를 상대로 3-2 극적인 승부를 만들었다. 이로써 우크라이나...
‘축신축황, 오렌지 파워!’ 네덜란드, 우크라이나 상대로 3-2 승리… 펠레 스코어 [유로2020]	네덜란드 대표팀은 14일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 C조’ 경기에서 우크라이나를 상대로 3-2 극적인 승부를 만들었다. 이로써 우크라이나...
[유로2020 B조 프리뷰] 벨기에 1강...덴마크-러시아도 있다	4년, 그리고 1년을 더 기다린 이 드디어 개막한다. B조에는 벨기에, 덴마크, 핀란드, 러시아가 속해 있다. 벨기에의 1강과 치열한 2위 다툼이 예상 되는 가운데 1차전을 앞두고 있다. 메치데이 1 덴마크vs핀란드- 6...
에드 시런, '틱톡 UEFA EURO 2020 쇼' 생중계…무료 관람	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를...
스페인 대표팀 주장 부스케츠, 유로2020 앞두고 코로나19 확진	스페인 대표팀의 주장 부스케츠(바르셀로나)가 을 앞두고 코로나19 확진 판정을 받았다. 스페인축구협회는 7일(한국시간) 부스케츠의 코로나19 양성 판정을 발표했다. 부스케츠 이외의 스페인 대표팀...
[유로 리뷰] '둠프리스 결승골' 네덜란드, 난타전 끝에 우크라이나에 3-2 승	네덜란드가 후반전에만 다섯 골이 터진 난타전 끝에  첫 승을 신고했다. 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한크루이프 아레나에서  C조 1차전을 치른 네덜란드가 우크라이나를 3-2로 꺾었다....
레반도프스키-음바페-캉테-디아스, 유로 2020 통합 베스트11	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 베스트 일레븐이 공개됐다. 은 12일(한국시간) 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로 내달 12일까지 한 달간 열전이 이어진다. 총 24개국이 참가해 우승을...
'전차 군단' 독일, 라트비아 7-1 완파…유로 준비 마쳤다	'전차 군단' 독일 축구대표팀이 절정의 기량을 뽐내고 있는 카이 하베르츠(첼시)의 활약을 앞세워 라트비아를 완파하고 2020 유럽축구선수권대회() 준비를 마쳤다. 독일은 8일(한국시간) 독일 뒤셀도르프의...
‘데파이, 더 용, 바이날둠 포함’ 네덜란드, 우크라이나전 선발 라인업 발표 [유로2020]	네덜란드 대표팀은 14일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 우크라이나 대표팀과 ‘ 조별예선 C조“ 일정을 치른다. 이에 네덜란드는 3-5-2 포메이션으로 나선다. 최전방...
배성재 캐스터, 유로 2020 중계진 합류...이동국·서형욱과 개막전	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(한국 시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류해 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전 2020...
‘2연패 도전’ 호날두, 유로2020에서 A매치 최다골 노린다	호날두는 오는 13일 개막하는 에서 대회 2연패에 도전한다. 호날두 개인에게도 큰 목표가 있다. 현재 호날두는 A매치 174경기에 출전해 104골을 기록하고 있다. 호날두가 에서 6골을 더 넣는다면 역대...
‘2연패 도전’ 호날두, 유로2020에서 A매치 최다골 노린다	호날두는 오는 13일 개막하는 에서 대회 2연패에 도전한다. 호날두 개인에게도 큰 목표가 있다. 현재 호날두는 A매치 174경기에 출전해 104골을 기록하고 있다. 호날두가 에서 6골을 더 넣는다면 역대...
"발롱도르? 캉테죠"… 마크롱 대통령, 유로 본선서 프랑스 선전 기원	끝으로 마크롱 대통령은 "3년 전 월드컵처럼 이번 에서도 우승컵을 들어올리길 바란다"며 "유로대회 우승컵을 들고 파리로 금의환향하길 기대한다"고 밝혔다. 마크롱 대통령은 지난 2018년 러시아 월드컵에서...
벨기에, 에릭센 빠진 덴마크에 2-1 역전승…더 브라위너 동점골 도움+역전골 [유로2020]	FIFA 랭킹 1위 벨기에는 18일 새벽(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 덴마크와 '유럽축구연맹(UEFA) ' B조 2차전에서 2-1로 역전승했다. 사진=벨기에축구협회 홈페이지 1차전에서 러시아를 3-0으로 완파했던...
'유로 2020' 조별리그 17경기 티빙 독점 생중계	6월 12일부터 한달 간 펼쳐지는 은 올해로 60주년을 맞은 월드컵 이상의 역대급 규모의 유럽 축구 국가 대항전이다. 이번 대회의 조별리그는 6월 12일부터 24일까지 진행되며, 티빙은 17경기의 조별리그를...
유럽·남미 최강자 누구? 유로·코파아메리카 관전포인트	개최 시기는 2021년이지만 기존의 공식 명칭인 ''을 그대로 유지한 유로와 달리 대회명은 '코파아메리카 2021'로 달라졌다. #옛 영광 재현 노리는 프랑스 이번 유로에서 우승 후보로 첫손에 꼽히는 팀은 단연...
잉글랜드, 유로 2020서 난적 크로아티아 1-0 제압…스털링 결승골	잉글랜드가 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 난적 크로아티아를 잡았다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 경기장에서 열린 크로아티아와 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조...
[S코어북] 이탈리아, 터키 압도하며 유로 2020 개막전 3-0 승리	이탈리아는 12일(한국시간) 이탈리아 라치오주 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  본선 A조 매치데이1 터키와의 경기에서 3-0으로 승리했다. 이탈리아는 대회 첫 승을 신고했고 터키는 대회 첫 패를...
1년 기다린 유로 2020, 이렇게 진행된다	축구팬들의 새벽잠을 설치게 만들 ‘2020 유럽축구선수권()’이 1년간의 기다림 끝에 개막한다. 유로 대회라고도 불리는 은 12일(한국시간), 이탈리아 로마에서 열리는 이탈리아와 터키의 A조 1차전을...
[유로 REVIEW] 역시 우승후보…'루카쿠 멀티골' 벨기에, 러시아 3-0으로 제압	벨기에는 13일(한국 시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 경기에서 러시아를 3-0으로 꺾었다. 벨기에는 이번 대회 강력한 우승 후보 중 한 명으로...
호날두의 라스트 댄스, 유로 2020 개봉박두	유럽 축구 국가대항전 2020 유럽축구선수권대회()가 12일(한국시각) 개막한다. 터키와 이탈리아의 개막전은 이탈리아 로마의 유서 깊은 경기장 스타디오 올림피코에서 열린다. 코로나19 팬데믹 여파로 1년...
GS네오텍, 티빙 독점 공급 'UEFA 유로 2020' 생중계 지원	GS네오텍에서 OTT 플랫폼 티빙이 독점으로 공급하는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(이하 UEFA )' 생중계를 멀티 CDN(콘텐츠 전송 네트워크)을 통해 지원한다고 10일 밝혔다. GS네오텍의 멀티 CDN 서비스는 미디어...
[유로 D조] ‘쉬크 멀티골’ 체코, 홈팀 스코틀랜드에 2-0 완승… 조 선두	체코가 홈팀 스코틀랜드의 맹공세를 극복하고  첫 승을 이뤄냈다. 체코는 14일 오후 10시(한국시간) 영국 글래스고 햄튼파크에서 열린 스코틀랜드와  조별리그 D조 1차전에서 2-0 승리를 거두며, 조 선두로...
[유로 리뷰] '레반도프스키 침묵' 폴란드, 슬로바키아에 1-2 패배	15일(한국시간) 오전 1시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  E조 조별리그 1차전 경기에서 폴란드가 슬로바키아에 1-2로 졌다. 레반도프스키가 침묵했다. 후반전 슬로바키아의 센터백 밀란...
[유로 리뷰] 발동 거는 '매직 마자르' 헝가리, '푸스카스 아레나'에서 세계 최강과 무승부	지난 19일(이하 한국 시각) 오후 10시, 헝가리 푸스카스 아레나에서 UEFA(유럽축구연맹)  F조 헝가리-프랑스전이 벌어졌다. 경기 결과는 1-1이었다. 헝가리의 피올라 아틸라가 전반 45+1분 선제골을 넣었고, 후반...
터키 귀네슈 감독, “한일 월드컵처럼 유로에서 성공 거둘 것”	터키 축구 대표팀의 사령탑을 맡고 있는 세뇰 귀네슈 감독이 에 출사표를 던졌다. 터키 축구 역사상 최고 성적을 거뒀던 2002 한일 월드컵처럼 유로에서 이변을 일으키겠다고 말했다. 터키는 12일 오전 4시...
레알, '유로 맹활약' 伊 주전 LB 스피나촐라 영입 관심...스왑딜 제안	윤효용 기자 =레알 마드리드가 이탈리아 세리에A에 이어  본선 무대에서 맹활약을 펼치고 있는 레오나르도 스피나촐라(28, AS로마) 영입을 노리고 있다. 스페인 '아스'는 18일(한국시간) "레알 마드리드가 선수단...
[알아두면 유익한 영어 스포츠 관용구 ⓽] 모리뉴가 유로2020에서 무득점 부진 케인에 '뒷담화' 하지 않는 이유는? ‘Monday morning quarterback’	모리뉴 감독은 현재 더 선 등 영국 매체의  객원 해설위원으로 활약하고 있다. 최근 잉글랜드 대표팀 주장인 케인이 3경기 연속 무득점으로 고전하자 여기저기서 그에 대한 '뒷담화'가 터져 나오고...
[유로 리뷰] '스털링 골' 잉글랜드, 크로아티아 상대로 1-0 승리	13일 오후(한국시간) 영국의 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린  D조 1차전에서 잉글랜드가 크로아티아를 1-0으로 이겼다. 잉글랜드는 해리 케인, 필 포든, 메이슨 마운트, 라힘 스털링, 칼빈 필립스, 데클란...
[유로 이슈] 그린피스 운동가 낙하산 난입, 그린피스 측 공식 사과	그린피스에서 활동 중인 한 운동가가 낙하산을 타고 프랑스와 독일의  경기가 열린 뮌헨 알리안츠 아레나에 난입해 물의를 빚었기 때문이다. 프랑스와 독일은 16일 새벽 4시(한국 시각) 독일 뮌헨에 위치한...
유로2020, 선수 체력이 '우승 향방' 가른다	영국 매체 BBC가  대회 우승국가를 결정할 가장 중요한 조건으로 '선수들의 체력'을 꼽았다. BBC는 지난 7일(이하 한국시각) "이번 시즌은 유독 힘들고 길어서 지친 선수들이 많다"고 언급하며 "리그에 이어...
유로2020, 선수 체력이 '우승 향방' 가른다	영국 매체 BBC가  대회 우승국가를 결정할 가장 중요한 조건으로 '선수들의 체력'을 꼽았다. BBC는 지난 7일(이하 한국시각) "이번 시즌은 유독 힘들고 길어서 지친 선수들이 많다"고 언급하며 "리그에 이어...
'VAR 보고도 노파울?' 유로2020 개막전부터 나온 핸드볼 파울 '논란'	개막전부터 논란이 있을법한 핸드볼 판정이 나왔다. 이탈리아는 12일(한국시각) 로마 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  개막전 A조 터키와의 경기에서 3-0으로 완승을 거뒀다. 이날 이탈리아는 전반부터...
tvN, 12일부터 '유로 2020' 중계...배성재 중계진 합류	또한 tvN 전속 축구 해설위원인 이동국과 백지훈은 이번 를 통해 데뷔식을 치를 예정이며, 축구 콘텐츠 크리에이터로 사랑받고 있는 김진짜 또한 tvN 중계를 통해 해설위원으로 데뷔한다.   왼쪽부터...
[유로 REVIEW] '무어 천금골+베일 침묵' 웨일스, 스위스와 1-1 무승부	웨일스는 12일 오후 10시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 1차전에서 스위스와 1-1로 비겼다. 웨일스는 다니엘 제임스, 무어, 베일 스리톱이...
유로2020 스폰서에 이름올린 中기업들… 한국 전략 답습하나	유럽축구선수권대회인 'UEFA '의 주요 스폰서로 대거 이름을 올렸다. 14일(현지시간) 중국 관영 환구시보 등에 따르면 ‘’에 참여한 스폰서 12곳 중 4곳은 중국 기업으로, 가전제품업체 하이센스...
'1분 39초 만에 골' 포울센, 유로 통산 최단 시간 득점 2위 기록	18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서  B조 2차전을 가진 덴마크가 벨기에에 1-2로 졌다. 1차전에 이어 2차전도 패한 덴마크는 16강 탈락 위기에 처했다. 경기에 패했으나 기대...
유로 2020 올스타 vs 코파 아메리카 올스타 대격돌, 당신의 선택은?	유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 이 개막했고, 남아메리카 축구의 꽃 코파 아메리카도 코로나 위기를 뚫고 개막을 앞두고 있다. 이런 가운데 축구 통계 매체 '스쿼카'는 두 대회의 올스타를 꾸려 비교하는...
‘맨유 실패작’ 도니 판 더 비크, 유로 2020 출전 못 한다	이번엔 부상으로 2020 유럽축구선수권대회()에 출전하지 못한다. 네덜란드 축구대표팀은 8일(한국시간) 공식 소셜미디어 계정을 통해 “판 더 비크가 를 지나쳐 보내게 됐다. 그는 부상에 시달리고...
스포츠 분석정보 플랫폼 팁스포, 유로2020 일정 맞춰 정식 서비스 오픈	사진=팁스포 [세계비즈=박혜선 기자] 베타테스트를 마친 스포츠 분석정보 플랫폼 팁스포(TIPSPO)가 와 코파아메리카 일정에 맞춰 정식 서비스를 오픈했다고 17일 밝혔다. 팁스포는 회원들에게 축구, 야구(KBO...
'페시나 결승골' 이탈리아, 웨일스 꺾고 조 1위·무실점 전승...유로 16강行	이탈리아가 조별리그 전승을 거두며  16강에 진출했다. 21일(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별리그 3차전에서 이탈리아가 웨일스에 1-0 승리를 거뒀다. 전반 39분...
포그바 “웨일스, 이번 유로에서도 좋은 성적 올릴 것”	프랑스 대표팀 미드필더 폴 포그바(맨체스터 유나이티드)가 에서 웨일스가 지난 대회에 이어 돌풍을 이어갈 것으로 예상했다. 웨일스 매체 ‘웨일스 온라인’은 11일 “포그바가 다니엘 제임스에게 ‘이번...
케인-루카쿠-음바페-더 브라위너, 유로 2020 몸값 베스트11	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 개막을 하루 앞두고 대회에 참가하는 선수들 중 시장가치가 가장 높은 베스트 일레븐이 공개됐다. 이 오는 12일(이하 한국시간) 유럽 11개 도시에서...
에릭센 CPR, 카스타뉴 골절…부상 경고등 켜진 유로 2020	코로나19로 1년 연기돼 개막한 2020 유럽축구선수권대회(이하 )가 초반부터 선수들의 부상이 속출하고 있다. 지난 12일(이하 한국 시간) 은 조별리그 A조 이탈리아와 터키의 개막전을 시작으로 한 달간의...
선수에 이어 팬까지...개막한 지 3일 됐는데 사건사고 계속 나오는 유로	대회가 개막한 지 3일밖에 되지 않았는데, 사건 사고가 끊이질 않고 있다. 선수들에 이어 이번에는 팬이 큰 부상을 입었다는 소식이 전해졌다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 지난 12일(한국시간)...
[유로 이슈] 바이에른주 내무 장관, "그 낙하산, 저격 당할 수 있었다"	독일과 프랑스의 경기를 앞두고 경기장에 착륙한 낙하산을 두고 독일 바이에른주 내무 장관이 자칫하면 살상 사고가 일어날 뻔했다고 말했다. 만약 환경운동가가 아니라 테러리스트라 판단했다면...
유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요! [토토]	국민체육진흥공단이 발행하는 체육진흥투표권 스포츠토토의 수탁사업자 스포츠토토코리아가 오는 12일부터 7월12일까지 약 한 달간 진행되는  경기를 대상으로 최종 우승팀을 맞히는 프로토 기록식 25회차를...
[유로 이슈] ‘유로 최연소 출장’ 벨링엄, 팀 동료 홀란드도 “축하해!”	벨링엄은 13일(한국 시간) 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 D조 1차전에 교체로 나서면서 최연소 출장 기록을 새로 썼다. 벨링엄은 경기 종료 8분을 남겨둔 후반 37분 해리 케인과 교체돼 들어가며...
[유로2020] 체코vs잉글랜드, 1ㆍ2위 맞대결…손흥민 동료 케인 골맛 볼까? tvNㆍ티빙(TVING) 중계	비즈엔터 홍지훈 기자 |  체코와 잉글랜드의  D조 체코와 잉글랜드의 맞대결이 tvNㆍ티빙(TVING)에서 중계된다. 체코와 잉글랜드는 23일 오전 4시(한국 시각) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 ...
[유로라인업]케인 vs 모드리치! 잉글랜드 대 크로아티아 선발 라인업 발표	양 팀은 13일 영국 런던 웸블리에서 열리는  D조 1차전에서 격돌한다. 양 팀 모두 조별리그 첫 경기인만큼 꼭 잡아야 한다. 잉글랜드는 4-2-3-1 전형을 선택했다. 픽포드가 골문을 지키는 가운데 워커, 스톤스...
[유로2020] 그라운드에 쓰러진 에릭센	사진제공/AFP통신 12일(현지시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 덴마크와 핀란드의  B조 조별리그 1차전에서 덴마크의 크리스티안 에릭센이 의식을 잃고 쓰러져 동료들이 살펴보고 있다. 에릭센은 이날 전반 42분...
[유로 S코어북] '쉬크 멀티골' 체코, 스코틀랜드에 2-0 승리	체코는 14일(한국시간) 영국 스코틀랜드지역 글래스고시의 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 열린  본선 D조 매치데이1 스코틀랜드와의 경기에서 2-0으로 승리했다. 체코는 대회 첫 승을 거뒀고 스코틀랜드는...
UEFA 유로 2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요!	본선 진출 24개 팀을 대상으로 결승전 승리팀(우승팀)을 맞히는 게임이기 때문이다. 자세히 살펴보면, 최초 24개 팀에 대한 각각의 배당률이 제시되며 조별리그, 16강전, 8강전, 4강전 등 각 경기가 종료될 때마다...
[유로 리뷰] '미란추크 골' 러시아, 핀란드 1-0 제압...'벨기에전 대패 만회'	러시아는 16일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 2차전 경기에서 핀란드에 1-0으로 승리했다. 이로써 러시아는 직전 경기인...
잉글랜드 '특급 유망주' 벨링엄, 17세 349일에 '유로 최연소 출전'	잉글랜드의 특급 유망주 주드 벨링엄이 에서 최연소 출전 기록을 경신했다. 13일 오후(한국시간) 영국의 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린  D조 1차전에서 잉글랜드가 크로아티아를 1-0으로...
[유로 E조] ‘허무한 85% 점유율’ 스페인, 스웨덴과 0-0 무... 대회 첫 무득점 경기	스페인은 15일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야의 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 스웨덴과의 유럽축구연맹(UEFA)  E조 경기에서 85%의 점유율을 기록하고도 득점 없이 비겼다. 승점 1점씩 나눠 가진 스페인과...
[유로 라인업] '이기면 16강 확정' 잉글랜드, 스코틀랜드전 케인-스털링 출격	잉글랜드와 스코틀랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전을 치른다. 앞선 1차전에서 양 팀은 희비가 엇갈렸다. 잉글랜드는...
네덜란드, 우크라이나 꺾고 유로 2020 첫 승 신고	네덜란드는 14일(한국시각) 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열린  조별리그 C조 1차전에서 우크라이나를 3-2로 격파했다. 네덜란드는 1승, 우크라이나는 1패를 안고 을 시작하게 됐다. 경기를 주도한...
[유로 중간 점검] 이탈리아·벨기에·네덜란드 유로 16강 선착…북마케도니아는 탈락 1호 불명예	조별리그 2차전이 모두 종료된 가운데, 16강 진출 3팀, 탈락 1팀이 확정됐다. 20일(한국시간) 스페인과 폴란드의 E조 2차전 경기를 끝으로  모든 조의 2차전이 마무리됐다. 한 경기를 남겨뒀으나 조 3위...
유로 내내 소환되는 손흥민… 英 언론 또 "케인에게 손흥민 같은 동료 없네"	손흥민이  내내 영국 언론을 통해 꾸준히 소환될 기세다. 잉글랜드가 해리 케인을 제대로 활용하지 못하는 경기가 반복되고 있기 때문이다. 19일(한국시간) 영국 일간지 '데일리 미러'는 잉글랜드가 스코틀랜드...
"크리스티안!"-"에릭센!" 핀란드-덴마크팬들의 열성적 응원[유로2020]	크리스티안 에릭센은 13일(한국시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌고, 선수들이 응급...
[유로리뷰]이탈리아, 터키와의 개막전서 3-0 완승! 임모빌레-인시녜 골맛	이탈리아가 터키를 누르고  개막전에서 승리했다. 이탈리아는 11일 오후(현지시각) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 터키와의  A조 1차전에서 3대0으로 승리했다. 이탈리아는 4-3-3 전형을...
[유로 리뷰] '미란추크 결승골' 러시아, 핀란드 1-0 격파	16일(한국시간) 오후10시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 러시아가 핀란드를 1-0으로 눌렀다. 핀란드는 요엘 포흐얀팔로, 티무 푸키가 투톱으로 나섰다. 글렌 카마라, 로빈 로드...
'카스타뉴 아웃-베르통언 부상'...'완승'에도 웃지 못한 벨기에 [유로2020]	벨기에는 14일(이하 한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 UEFA  B조 러시아와의 경기에서 3-0 완승을 거뒀다. 로멜루 루카쿠의 멀티 골과 토마 뫼니에의 1골에 힘입어 산뜻하게 출발했다. 하지만...
유로 2020 웸블리 직관, 백신접종 증명이 필요하다	12일(한국시간) 개막하는 ‘’ D조 조별리그를 비롯해 준결승, 결승 등이 열릴 예정인 영국 런던의 웸블리 스타디움. 로이터 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] 코로나-19로 1년 연기된 ‘’(유럽...
'눈물'로 지킨 덴마크 선수단... '크리스 사랑해' 루카쿠 [유로2020]	크리스티안 에릭센은 13일(한국시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌고, 선수들이 응급...
'3-0 완승' 벨기에 감독 "뫼니에, 훌륭했다...에릭센, 힘을 냈으면" [유로2020]	벨기에는 14알(한국시각) 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 UEFA  B조 러시아와의 경기에서 3-0으로 완승을 거뒀다. 로멜루 루카쿠의 멀티 골과 토마 뫼니에의 1골에 힘입어 산뜻하게 출발했다. 로베르토...
GS네오텍, 끊김·지연 없는 'UEFA 유로 2020' 생중계 지원	디지털 전환(DX) 전문 IT기업 GS네오텍은 온라인동영상서비스(OTT) 플랫폼 티빙이 독점 공급하는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )' 생중계를 멀티 CDN(콘텐츠 전송 네트워크)을 통해 지원한다고 10일...
[크로아티아 스코틀랜드] '유로 16강 진출 티켓' 주인 가린다	D조 크로아티아와 스코틀랜드가 조별리그 최종전에서 단 하나의 16강 진출 티켓을 두고 맞붙는다. 크로아티아와 스코틀랜드가 23일 오전 4시(한국 시각) 스코틀랜드 글래스고햄든 파크에서 열리는 유로...
UEFA, "유로 대회 기자회견 중 음료수 치우면 벌금 물릴 것"	영국 매체 'BBC'는 18일(한국시간) "이제 에 참가 중인 선수들 중 누구라도 기자회견장에서 스폰서가 제공한 음료를 치울 경우 벌금을 물게 될 수 있다"라고 전했다. 호날두가 논란의 시작이었다. 호날두는...
잉글랜드 국대 스타, "유로 우승하면 처음으로 맥주 마셔보겠다" 공약	잉글랜드는 오는 13일(한국시간) 영국 웸블리 스타디움에서 열리는 크로아티아와 D조 개막 경기를 시작으로 에서 우승을 노리고 있다. 이에 10일(한국시간) 영국 스카이스포츠는 "잉글랜드 국가대표 데클란...
[유로2020] 들것에 실려나가는 에릭센	사진제공/AFP통신 12일(현지시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 덴마크와 핀란드의  B조 조별리그 1차전에서 덴마크의 크리스티안 에릭센이 쓰러져 동료들과 의료진에 둘러쌓인채 들것에 실려 경기장을...
[유로2020] GOAL 선정, 유로 본선 출전 선수 톱 100 (61-80)	드디어 이 개막한다. 2021년이긴 하지만! 코로나19 여파로 직관에는 일부 제한이 있지만 유럽 대륙의 최강 팀을 가리는 대회인 만큼, 팬들은 지금껏 보지 못한 최고의 경기를 기대하고 있다. 개막에 앞서 글로벌...
앙리, 벨기에 대표팀 코치로 복귀…유로 2020 나선다	프랑스 출신의 전설적인 공격수 티에리 앙리(44)가 벨기에 축구대표팀 코치로 2020 유럽축구선수권대회()에 나선다. ESPN은 31일(한국시간) 앙리가 로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독과 함께 유로 대회에...
"형이 미안", "됐어!", 유로 2020 강력 우승후보 프랑스 내부 분열?. 음바페와 지루의 심화된 갈등	강력한 우승후보는 프랑스다. 단, 최근 선수단 내부적으로 위기감이 있다. 킬리안 음바페와 올리비에 지루의 신경전이다. 좀 더 정확히 말하면 지루의 비판 이후 사과를 음바페가 받아들이지 않으면서 팀...
퍼디낸드 "유로 잉글랜드 핵심은 케인. 그는 우리의 부적"	이번  잉글랜드 핵심 플레이어는 누구일까? 12일 본 매체(골닷컴) '글로벌 에디션'과의 인터뷰에서 퍼디낸드는 "내 생각에는 케인이다. 그는 우리의 부적과 같은 존재다. 우리의 주장이다. 그의 몸상태가 좋고...
기록의 사나이 호날두, 유로 2020서 다에이 넘고 A매치 최다골 역사 쓸까	기록의 사나이 크리스티아누 호날두(36, 포르투갈)가 서 A매치 역대 최다골 주인공이 될 수 있을까. 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )가 오는 12일(이하 한국시간) 유럽 11개 도시에서...
웨일스, 터키 잡고 첫 승…베일 PK 실축에도 '2도움' 승리 주역 [유로2020]	웨일스는 17일 새벽(한국시간) 아제르바이잔 바쿠의 올림픽경기장에서 열린 터키와 '' A조 조별리그 2차전에서 애런 램지(유벤투스)의 선제골과 코너 로버츠(스완지시티)의 추가골로 2-0 승리를 거뒀다. 두 골 다...
'브페 2골 1도움' 포르투갈, 유로 최종 모의고사서 이스라엘 4-0 대파	포르투갈이  최종 모의고사를 대승으로 장식했다. 포르투갈은 10일(이하 한국시간) 새벽 포르투갈 리스본의 에스타디오 조세 알랄라드서 열린 A매치 친선 경기서 이스라엘을 4-0으로 대파했다. 포르투갈은 4-2...
[스포츠 영상] 이탈리아, 유로 2020 개막전 완승	코로나19로 1년 미뤄진  개막전에서 이탈리아가 터키에 3대 0 완승을 거뒀습니다. 토요일 밤 스포츠뉴스였습니다.
유로2020 터키vs이탈리아 개막전 생중계...배성재-이동국-서형욱 출격	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일(토, 한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가...
‘미리 보는 월드컵’ 유로2020, ‘별들의 향연’이 온다…12일 로마를 주목하라!	2020유럽축구선수권대회()가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)을 뚫고 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마 올림피코스타디움에서 열릴 이탈리아-터키의 A조 1차전(공식 개막전)을 시작으로 31일간의...
[SC프리뷰]유로2020 우승후보는 단연 프랑스, 복병은 잉글랜드, 주목할 스타는 바로 이 선수	'브라질-아르헨티나 없는 월드컵' ,'월드컵 보다 더 수준이 높은 축구대회' 이 12일 오전 4시(이하 한국시각) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열리는 터키-이탈리아전을 시작으로 성대한 막을 올린다....
伊만한 팀 없네…누가봐도 ‘슈퍼 벨기에’ [유로2020 전력분석 ①]	월드컵에 버금가는 ‘축구의 향연’ 유럽축구선수권대회()가 오는 12일 터키-이탈리아전을 시작으로 한 달 간의 장정에 돌입한다. 지난해 열릴 예정이던 이 대회는 코로나19 때문에 1년 연기된 끝에 개막한다....
[유로2020 벨기에 러시아] 골 넣는 루카쿠	사진제공/AFP통신 = 12일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 1차전에서 벨기에의 포워드 로멜루 루카쿠가 러시아의 골키퍼 안톤 슈닌을 제치고...
'별들의 전쟁' 유로 2020 빛낼 호날두 '내가 기록의 사나이!'	유럽축구선수권 최초 5회 출전…역대 최다 득점·최다출전 '예약' '별들의 전쟁' 2020 유럽축구선수권대회() 개막을 앞두고 '슈퍼스타' 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가 '기록의 사나이' 등극을 예약했다....
[유로 D조①] ‘스털링 골’ 잉글랜드, 모드리치의 크로아티아 1-0 제압... ‘대회 첫승’	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 첫 경기에서 라힘 스털링의 결승골을 잘 지켜내며 루카 모드리치가 버틴 크로아티아를 1-0으로...
[유로 이슈] 셰브첸코 감독, "북마케도니아전, 더 많이 골 넣을 수 있었다"	셰브첸코 감독이 이끄는 우크라이나는 17일 밤(한국 시간) 루마니아 부쿠레슈티 아레나 나치오날러에서 벌어진  C조 2라운드 북마케도니아전에서 2-1로 승리했다. 우크라이나는 전반 29분 안드리 야르몰렌코...
덴마크vs벨기에, '유로2020' B조 경기 xtvNㆍ티빙 중계…에릭센 쾌유 기원	비즈엔터 홍지훈 기자 |  에릭센의 쾌유를 기원하는 덴마크와 벨기에의 '' B조 네 번째 경기가 xtvN과 티빙(tving)에서 중계된다. 벨기에와 덴마크는 18일(한국시간) 오전 1시 덴마크 코펜하겐의 파르켄...
코뼈 부러진 더브라위너, 수술은 불필요…"유로 출전 가능"	마르티네스 벨기에 감독, 더브라위너 몸 상태 전해 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그(UCL) 결승전에서 얼굴을 크게 다친 케빈 더브라위너(30·맨체스터 시티)가 다행히 2020 유럽축구선수권대회()에 출전할 수 있을...
'유로 2020' 웸블리 스타디움서 관중 추락 '중태'	'' 웸블리 스타디움서 관중 추락 '중태' ‘’ 경기 중 관중이 추락하는 사고가 발생했다. 14일 영국 BBC 등 외신에 따르면  D조 1차전 잉글랜드-크로아티아전이 열린 영국 런던 웸블리...
tvN, 유로2020 중계 시작! 터키vs이탈리아 개막전 중계	tvN이  중계의 막을 올린다. 오는 12일 tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전 2020...
GS네오텍, 티빙 'UEFA 유로 2020' 생중계 멀티 CDN 지원	GS네오텍은 실시간 동영상 서비스(OTT) 플랫폼 '티빙'이 독점으로 공급하는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )' 생중계를 멀티 콘텐츠 전송 네트워크(CDN)를 통해 지원한다고 10일 밝혔다. GS네오텍의 멀티 CDN...
[유로 리뷰] '쉬크 하프라인 원더골' 체코, 스코틀랜드 2-0 격파	14일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던파크에서 열린  D조 1차전 경기에서 체코가 스코틀랜드를 2-0으로 이겨 조 선두로 올라섰다. 쉬크가 2골을 넣었다. 스코틀랜드는 라이언 크리스티, 린든 다이크스...
[유로 C조] '데파이 PK 결승골' 네덜란드, 오스트리아에 2-0 완승...'1위 수성'	네덜란드는 18일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 2차전에서 오스트리아를 2-0으로 격파했다. 네덜란드는 스테켈렌뷔르흐(GK), 반 아놀트, 블린트...
'무려 1조 4천억!' 포지션별 최고 몸값으로 꾸려진 유로 2020 베스트11	포지션별 가장 비싼 몸값을 기준으로  대회 베스트11이 공개됐다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 12일(한국시간) 개막해 한 달 동안 대장정에 돌입한다. 지난 대회 우승팀 포르투갈부터...
[유로 REVIEW] '쉬크 2골' 체코, 스코틀랜드에 2-0 완승…D조 1위	체코는 14일 오후 10시(이하 한국시간) 스코틀랜드 글래스고 햄프던 파크에서 열린  D조 조별 예선 경기에서 스코틀랜드를 2-0으로 이겼다. 이날 승리로 체코는 D조 1위로 올라섰다. 잉글랜드와 나란히 1승을...
독일, 포르투갈에 4-2 대승…유로 2020 '죽음의 조' 2위	2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 ‘죽음의 조 F조’ 독일과 포르투갈의 맞대결에서 독일이 4-2 대승을 거뒀다. 독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 대회 2차전에서 카이 하베르츠...
“잉글랜드, 유로 우승 없어?” 팬들의 의문…역대 유로 우승 국가는?	개막을 앞둔 상황에서 역대 유로 우승팀들이 소개됐다. 유럽축구 이적전문 통계 사이트 ‘트랜스퍼 마크트’는 11일(한국시간) SNS를 통해 “ 개막을 기다릴 수 없다. 올해는 어느 팀이...
[유로 라인업] '디펜딩 챔피언' 포르투갈, 헝가리전 총력전...호날두-브루노 출격	헝가리와 포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전을 치른다. 헝가리는 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 37위에, 포르투갈은 5위에...
[유로 S코어북] '램지 결승골' 웨일즈, 터키에 2-0 승리	웨일즈는 17일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠시 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린  본선 A조 매치데이2 터키와의 경기에서 2-0으로 승리했다. 웨일즈는 대회 첫 승을 거뒀고 터키는 대회 2연패에...
[유로2020] 공 막는 슈쳉스니	사진제공/AFP통신 = 폴란드 골키퍼 보이치에흐 슈쳉스니가 10일(현지시간) 폴란드 그단스크에서 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )'를 앞두고 진행된 훈련에 참가했다.
[유로2020] 활짝 웃는 소사 감독	사진제공/AFP통신 = 10일(현지시간) 폴란드 그단스크에서 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )'를 앞두고 진행된 훈련에 참가한 폴란드 축구 대표팀 파울로 소사 감독이 선수들과 함께 웃고 있다.
'역사 그 자체' 호날두, 유로 통산 최다 득점 1위 등극	이번  역시 마찬가지다. 호날두는 16일(한국시간) 헌가리 부다페스트 소재 푸슈카시 아레나에서 열린 포르투갈과 헝가리 간  F조 1차전 경기에 선발 출전, 멀티골을 폭발시키며 팀의 3-0 완승을...
'페드리-무시알라-벨링엄-사카'... 유로 2020 주목할 신예는? [김현민의 푸스발 리베로]	본선 개막이 하루 앞으로 다가왔다. 세계인의 축구 네트워크 '골닷컴'은 이번 에서 주목할 10대 어린 재능 10인을 선정해 보았다. 날이 갈수록 프로 축구 데뷔 시점이 빨라지고 있다. 이와 함께 각 리그...
[유로 B조] '109년 무패' 러시아, 다크호스 핀란드 1-0 제압…대회 첫 승	러시아가 다크호스로 떠오른 핀란드를 잡고  첫 승리를 따냈다. 러시아는 16일(한국시간) 상트페테르부르크에서 열린 대회 조별리그 B조 2차전에서 핀란드를 1-0으로 꺾었다. 첫 경기서 벨기에에 0-3으로 크게...
'첫 경기 징크스' 터키, '패배 잊은' 이탈리아… 유로2020 드디어 개막	유럽축구연맹(UEFA) 이 드디어 개막을 앞두고 있다. 당초 지난해 열릴 예정이었지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 1년 연기됐고 오는 12일(이하 한국시각) 개막 경기가 열린다.  공식...
[유로 C조➀] ‘바이날둠 골-데파이 침묵’ 네덜란드, 우크라이나에 3-2 신승	네덜란드는 14일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 1차전에서 우크라이나를 3-2로 제압했다. 전반적으로 경기를 주도하고도 어렵게 이겼다....
[유로 이슈] 휼만트 덴마크 감독, "에릭센 위하는 선수들, 자랑스럽다"	휼만트 감독이 이끄는 덴마크는 18일 새벽(한국 시간) 코펜하겐 파르켄에서 벌어진  B조 2라운드 네덜란드전에서 1-2로 패했다. 덴마크는 전반 2분 유수프 포울센의 선제골로 앞서갔으나, 후반 9분 토르강 아자르...
우승 가능한 초호화 라인업...유로 2020 불참 베스트11	에 명함을 내밀지 못하는 베스트 일레븐이 공개됐다. 은 오는 12일(이하 한국시간) 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로 내달 12일까지 유럽 11개국 11개 도시서 펼쳐진다. 영광의 무대에 초대받지...
'빗장 수비는 옛 말' 이탈리아, 유로2020 개막전서 터키에 3-0 완승…1호 골은 자책골	이탈리아가 1년 미룬 끝에 막이 오른 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 터키를 완파했다. 이탈리아는 12일 오전(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조 1차전에서...
[유로 STAR] '환상 3중주'...로카텔리-조르지뉴-바렐라, 이탈리아 부활 이끌다	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 2차전에서 스위스에 3-0으로 완승을 거뒀다. 이날 승리로 이탈리아는 본선 2경기에서...
[유로 리뷰] 체코, '쉬크 멀티골' 힘입어 스코틀랜드에 2-0 승...1위 도약	체코는 14일 오후 10시(한국시간) 스코틀랜드 글레스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 스코틀랜드에 2-0 승리를 거뒀다. 이날 승리로 체코는 골득실에서 잉글랜드를...
[유로 2020 D-2] 어차피 우승은 프랑스? "유로는 언제나 반전과 이변의 대회"	유럽 축구대항전 이 12일(한국시간) 막을 올린다. 지난해 치러졌어야 할 이번 대회는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 1년 미뤄졌다. 대회 명칭은 ‘’으로 그대로 사용하며, 유럽 11개국 11개...
[유로2020 벨기에 러시아] 기도하는 루카쿠	사진제공/AFP통신 = 12일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 러시아와 벨기에의 유럽축구연맹(UEFA)  B조 1차전이 끝난뒤 벨기에의 포워드 로멜루 루카쿠가 기도를 하고...
반 바스텐-플라티니-지단-베켄바워, 유로 역대 베스트11 선정	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 역대 베스트 일레븐이 공개됐다. 은 12일(한국시간) 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로 내달 12일까지 한 달간 열전이 이어진다. 총 24개국이 참가해...
티빙, 12일부터 '유로 2020' 독점 생중계	6월 12일부터 한달 간 펼쳐지는 은 올해로 60주년을 맞은 월드컵 이상의 역대급 규모의 유럽 축구 국가 대항전이다. 이번 대회의 조별리그는 6월 12일부터 24일까지 진행되며, 티빙은 17경기의 조별리그를...
[유로 2020] 호날두의 마지막 도전…포르투갈, 헝가리와 맞대결	/  홈페이지 포르투갈의 슈퍼스타 호날두가 자신의 마지막 유로 대회를 맞이한 가운데 포르투갈이 헝가리와 조별예선 1차전 경기를 치른다. 16일 헝가리 부다페스트에서  F조 1차전에서는 호날두가 이끄는...
[유로 ISSUE] 'For 에릭센'...덴마크vs벨기에전, 뜨거운 박수로 쾌유 바랐다	덴마크와 벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 전반전을 진행 중이다. 경기에 앞서 선발 명단이 공개됐다. 덴마크는 4-3-3 포메이션을 가동했다....
'잉글랜드 고3' 벨링엄, 유로 최연소 출전 기록	잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던 웸블리 경기장에서 열린 크로아티아와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전에서 1-0으로 승리했다. 후반 12분 라힘 스털링의 결승골이 터졌다. 스털링은 캘빈...
수술받아야 하는 잉글랜드 에이스, 유로 2020 참가 강행. 소속팀 맨유는 좌불안석	' 끝난 뒤 수술.' 가레스 사우스게이트 감독 입장이나 잉글랜드 팬 입장에서 보면 이 선수는 기특하지 않을 수 없다. 마커스 래시포드. 그는 어깨와 발에 부상이 있다. 지금 당장 출전에는 문제가 없지만...
"타이어가 밟고 간 것 같다"…벨기에, 유로2020 '최악의 유니폼'	벨기에 축구대표팀 유니폼이 유럽축구연맹(UEFA) 에 나서는 24개 팀 중 최악의 유니폼에 선정됐다. 이탈리아 유니폼은 최고의 유니폼에 선정되는 영광을 안았다. 영국 매체 '데일리 미러'는 4일(이하 한국시간)...
유로 2020 앞둔 '아주리 군단' 이탈리아, 체코 4-0 완파	하지만 2018년 로베르토 만치니 감독이 지휘봉을 잡은 뒤 완벽 부활했다. 그해 9월 우크라이나와의 평가전 이후 패배를 잊었다. 이탈리아는 다음 주 개막하는 에서 A조에 속했다. 터키, 웨일스, 스위스와 경쟁한다.
[유로 리뷰] '막강' 이탈리아, 유로 개막전서 귀네슈의 터키 3-0 제압	김대식 기자 = 이탈리아가  개막전에서 완벽한 승리를 만들어냈다. 이탈리아는 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  조별리그 A조 개막전에서 터키에 3-0으로...
벨기에 감독 "데 브라위너, 유로 2020 위해 합류"	케빈 데 브라위너(맨체스터 시티)가 을 위해 벨기에 대표팀에 합류한다. 벨기에 로베르토 마르티네스 감독은 1일(한국시간) 벨기에의 훈련 캠프에서 열린 기자회견에서 데 브라위너의 벨기에 대표팀 합류...
완벽 신구조화+주전-비주전 격차↓...포르투갈, '유로 2연패' 노린다	이번 에서도 포르투갈 선전을 기대하는 이들은 많았다. 프랑스, 벨기에 등과 함께 우승후보로 지목됐다. 포르투갈 위력은 조별리그 첫 경기부터 드러났다. F조 최약체인 헝가리를 상대로 경기 초반엔...
도박사가 꼽은 ‘유로2020’ 가장 강력한 우승후보는 어디?	의 우승팀은 어느 팀이 될까? 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )가 오는 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막한다. 이번 대회에는 총 24개국이 참가해 우승을 다툰다. 4팀씩...
유로대회, 테러 위협 노출...킥오프 3시간 전 '사제 폭탄' 발견	'유럽 축구 최고의 축제' 이 폭탄 테러의 위협에 노출됐다. 다행히 시민들의 신고와 경찰의 발 빠른 대처로 평온을 되찾았다. 이탈리아 '코리에레 델로 스포르트' 보도에 따르면 16일(현지시간) 이탈리아 로마에...
[유로 리액션] "COME ON!" 린가드, 라이스 유니폼 입고 잉글랜드 응원	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 첫 승을 신고하며...
[유로 이슈] 목으로 착지한 러시아 수비수, 다행히 척추 손상 피했다	유럽축구연맹(UEFA) 에서 또 한 번 아찔한 장면이 연출됐다. 거의 매일 크고 작은 부상이 나오면서, 선수들은 건강에 많은 위협을 받고 있다. 경기 중 심정지가 왔다가 의식을 되찾은 벨기에 미드필더 크리스티안...
슈퍼컴퓨터가 예측한 유로 2020 승리 팀은?	슈퍼컴퓨터가 유럽축구선수권대회() 승리 팀을 예측했다. 유력한 우승 후보 중 하나인 잉글랜드의  우승 확률은 5.2%에 불과하다는 소식이다. 영국 ‘스포츠 바이블’은 6일(한국시간)...
슈퍼컴퓨터가 예측한 유로 2020 승리 팀은?	슈퍼컴퓨터가 유럽축구선수권대회() 승리 팀을 예측했다. 유력한 우승 후보 중 하나인 잉글랜드의  우승 확률은 5.2%에 불과하다는 소식이다. 영국 ‘스포츠 바이블’은 6일(한국시간)...
유벤투스, 호날두 나간 자리에 그리즈만 영입한다...시기는 유로 이후	유벤투스의 호날두 방출, 그리즈만 영입건은 시간을 두고 지켜볼 문제가. 현재 유럽축구연맹(UEFA) 이 개막했기 때문이다. 매체는 “이적 작업은 유로가 끝날 때까지 기다려야 할 것”이라 내다봤다.
어쩌면 '마지막' 유로...호날두가 달성 가능한 6가지 기록	1985년생으로 어느덧 36세가 된 크리스티아누 호날두가 UEFA 에 참가한다. 어쩌면 그의 마지막이 될 지도 모르는 유로 대회에서 그의 고국 포르투갈은 스페인(2008, 2012 우승)에 이어 대회 2연패에 도전한다. 다음...
[442.euro] 벤제마는 유로와 부조화? 3개 대회-슈팅 30개-0골	벤제마는 19일(이하 현지시간) 헝가리 부다페스트에 있는 푸스카스 아레나에서 헝가리와 한 ‘’ F조 2차전에 선발로 출전해 76분간 뛰었으나 무득점에 그쳤다. 프랑스는 아틸라 피올라에 선제골을 내주며...
맨유와 잉글랜드 대표팀 레전드, 유로 2020 우승은 프랑스, 잉글랜드 결승전 갈 수 있다	그는 10일(한국시각) '에서 프랑스의 우승 가능성이 가장 높다. 잉글랜드가 결승전에 진출할 수도 있다'고 예측했다. 프랑스는 이번 대회 가장 강력한 우승 후보 중 하나다. 카림 벤제마가 불의의 부상으로 합류가...
더 브라위너 가벼운 얼굴 수술...7일 벨기에대표팀 합류 [유로 2020]	11일(현지시간)부터 7월11일까지 네덜란드 암스테르담 등 유럽 11개 주요 도시에서 열리는 (코로나-19로 1년 연기)에서 벨기에는 러시아, 덴마크, 핀란드와 B조에 편성돼 있다. 13일 오전 4시(한국시간)...
UEFA, “웸블리 구장, 유로2020 토너먼트부터 4만명 입장 허용 검토"	에 대규모 관중이 들어찰 수 있을까. 유럽축구연맹(UEFA)은 오는 13일 개막하는 의 본선 토너먼트에서 웸블리 구장에 수용인원의 절반에 가까운 약 4만명의 관중을 받는 방안을 영국정부와 논의하고...
라인업만 보면 강력한데? 유로2020 다크호스 꿈꾸는 덴마크의 베스트11	덴마크가 이번  대회 다크호스로 급부상하고 있다. 베스트11은 생각 이상으로 강력함을 자랑한다. 북유럽 강호로 꼽히는 덴마크는 과거 축구 강국으로 위상을 떨쳤다. 유로 1984에서 4강에 진출하며 본격적으로...
[유로 S트리밍] '명선수→명감독' 셰브첸코, "팬 분들과 기쁨 나누고파"	우크라이나는 17일(한국시간) 루마니아 왈라키아지방 일포브주의 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  본선 C조 매치데이2 북마케도니아와의 경기에서 2-1로 승리했다. 우크라이나는 대회 첫 승을...
'이색 공약' 라이스, "맥주 한 번도 안 마셔봤다, 유로 우승하면 도전!"	“잉글랜드가 에서 우승하면 맥주 마시겠다.” 잉글랜드 국가대표 미드필더 데클란 라이스가 이색적인 유로 우승 공약을 걸었다. 축구전문 ‘골닷컴’에 따르면 라이스는 “아직 맥주를 한 번도 마셔본 적이...
유로 2020, 독일의 ‘디 맨샤프트’를 주목한다	독일어의 팀을 뜻하는 이 말이 유럽축구연맹(UEFA) (6월11일~7월11일)을 앞두고 주목받고 있다. 전조는 드러났다. 한국시각으로 지난 7일 새벽 열린 21살 이하 유럽축구연맹 챔피언십에서 독일이 포르투갈을 1...
[유로2020] GOAL 선정, 유로 본선 출전 선수 톱 100 (80-100위)	드디어 이 개막한다. 2021년이긴 하지만! 코로나19 여파로 직관에는 일부 제한이 있지만 유럽 대륙의 최강 팀을 가리는 대회인 만큼, 팬들은 지금껏 보지 못한 최고의 경기를 기대하고 있다. 개막에 앞서 글로벌...
[유로 프리뷰 A조] 아무도 만만하지 않다...첫 경기부터 '격전'	스위스(3-4-1-2) : 얀 좀머(GK), 니코 엘베디-파비안 셰어-마누엘 아칸지, 케빈 음바부-데니스 자카리아-그라니트 자카-히카르도 로드리게스, 제르단 샤키리, 브릴 엠볼로-하리스 세페로비치  / 사진=EPA/연합뉴스/ SNS
체코 우승 '이변'-케인은 또 '무관'...슈퍼컴퓨터가 예측한 유로 2020	슈퍼컴퓨터의 시나리오에 따르면 에서 체코가 챔피언에 등극하는 이변이 일어난다. 해리 케인은 무관의 한을 이번 대회에서도 풀지 못한다. 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회 2020(이하 유로)이 오는 12일...
[유로 2020 개막전] 이탈리아, 터키에 3-0	사진제공/AFP통신 = 11일(현지시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 이탈리아와 터키의  A조 개막전, 이탈리아의 공격수 로렌조 인시녜(오른쪽)가 팀의 세번째 골을 넣은 뒤 동료 치로...
[유로 A조①] ‘붕대투혼 무어 천금 골’ 웨일스, 스위스와 1-1 무승부	웨일스는 12일 오후 10시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린  A조 1차전서 후반 4분 엠볼로에게 선제골을 내줬지만, 29분 무어의 골로 1-1 극적인 무승부를 거뒀다. 장신 공격수 무어는 전반 초반...
[유로 ISSUE] '얼른 나아'...핀란드, 에릭센 위한 특별 티셔츠 입고 등장	핀란드는 16일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 2차전 경기에서 러시아에 0-1로 패했다. 이날 패배로 핀란드는 승점 3점(1승...
‘안와 골절’ 더 브라위너, 유로 2020 출전 그린라이트	케빈 더 브라위너(맨체스터 시티)의 유럽축구선수권대회() 출전 가능성이 긍정적으로 보도되고 있다. 영국 ‘BBC’는 1일(한국시간) 더 브라위너의  출전 가능성이 긍정적으로 전망된다고 보도했다. 케빈...
유로 우승 노리는 伊 만치니, "웸블리까지 아직 많이 남았다"	이탈리아는 12일(이하 한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코서 열린  터키와 A조 1차전서 임모빌레의 1골 1도움 활약에 힘입어 3-0 완승을 거뒀다. 이탈리아는 임모빌레, 인시녜, 베라르디 스리톱 공격진을...
‘유로2020’ 최고의 유니폼은 이탈리아…최악은?	유럽축구선수권대회() 개막 1주일을 앞두고 영국 일간 ‘미러’가 지난 3일(현지시간) 본선 진출 24개국 유니폼의 디자인을 평가, 순위를 매겨 공개했다. 조사는 각국의 홈과 원정 유니폼 48개를 대상으로 했다....
'이적설' 스털링, 맨시티 잔류 결정...유로 이후 계약 연장 발표 예정	이어 "스털링은 맨시티와 계약 연장을 체결할 것이며  이후 발표할 계획이다"고 덧붙였다. 스털링은 2015년 맨시티로 이적해 줄곧 핵심 전력으로 활약했다. 지난 시즌에는 리그에서 20골 1도움의 공격 포인트를...
[유로 리뷰] '무어 동점골' 웨일스, 스위스와 1-1 무...'2위 등극'	웨일스는 12일 오후 10시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린  조별리그 A조에서 스위스와 1-1 무승부를 거뒀다. 이로써 이탈리아(승점 3점)에 이어 2위에 위치했다. 웨일스는 4-3...
[유로 리뷰] '또 3-0' 이탈리아, 스위스 꺾고 가장 먼저 16강 확정	이탈리아가 폭풍처럼 몰아치는 연속 3-0 승리로 가장 먼저  16강에 진출했다. 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  A조 2차전을 치른 이탈리아가 스위스에 3-0으로 승리했다. 앞서 터키전...
[유로 리뷰] 伊, 31년 만에 10경기 연속 무실점… 29G 무패 ‘무적 행보’	이탈리아는 17일 새벽 4시 이탈리아 수도 로마의 올림피코 스타디움서 열린 UEFA  A조 조별 라운드 2차전에서 마누엘 로카텔리의 2골과 치로 임모빌레의 쐐기골을 앞세워 스위스를 3-0으로 완파했다. 이번...
'토트넘 1명-맨유·맨시티 4명' 잉글랜드 유로2020 명단 발표	유럽축구연맹(UEFA) 에 나설 잉글랜드 축구대표팀(피파랭킹 4위) 최종명단이 발표됐다. 토트넘에선 해리 케인 단 한 명만 선발된 가운데 맨체스터 시티와 맨체스터 유나이티드에서 4명씩 이름을 올렸다....
'호·레·음 출격' 유로 올스타 VS 'MSN 재결합' 코파 올스타, 누가 이길까	각각 유럽의 월드컵과 남미의 월드컵으로 불리는 와 2021년 코파 아메리카가 개막을 앞둔 현재, 스페인 매체 '마르카'가 가상 대결을 펼쳤자. 두 대회에 나설 선수들로 베스트를 꾸렸을 때, 누가 이길지 팬들에게...
18세 페드리, 스페인 '역대 최연소'로 유로 경기 출전	15일 오전(한국시간) 스페인 세비야의 라카르투하에서 열린  조별리그 E조에서 스페인과 스웨덴이 0-0으로 비겼다. 페드리가 18세 6개월 18일의 나이로 선발 출전하면서 스페인의 유로 최연소 출전 기록을...
'진화한' 이탈리아, 유로 본선 첫 3골 차 대승 거두다 [김현민의 푸스발 리베로]	이탈리아가  본선 A조 개막전에서 터키를 상대로 압도적인 경기력을 자랑하면서 3-0 대승을 거두었다. 이탈리아가 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  본선 A조 개막전에서 터키를 3-0으로...
[유로 STAR] '이래서 킹바페 하는구나'...음바페, 2000억 다웠다	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 독일을 1-0으로 제압했다. 이로써 포르투갈에 이어 2위에 위치하며 16강 청신호를...
[유로 분석실] 베일이 공 잡으면 램지는 뛰어! 토트넘식 공격 루트 이식	17일(한국시간) 오전 1시 아제르바이잔의 바쿠올림픽스타디움에서 열린  A조 2차전 경기에서 웨일스가 터키를 2-0으로 꺾었다. 1승 1무의 웨일스는 16강 진출이 유력하다. 램지와 코너 로버츠가 득점했다. 베일이...
위기의 독일, 유로 참가 이래 처음으로 첫 경기 패배	16일 오전(한국시간) 독일의 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조에서 프랑스가 독일을 1-0으로 꺾었다. 프랑스는 헝가리를 3-0으로 이긴 조 선두 포르투갈에 이어 2위로 올라섰다. 독일은...
[유로 STAR] 프랑스가 공격 집중할 수 있었던 이유?...'캉테 존재 때문'	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 독일에 1-0으로 승리했다. 결과는 1-0이었지만 프랑스가 내용적으로 독일에 압승을...
스페인, 스웨덴 일방적 두들기고도 0-0 무승부 '조2위 출발' [유로2020]	스페인은 15일 새벽(한국시간) 스페인 세비야의 에스타디오 올림피코 데 카르투하에서 열린 '유럽축구연맹(UEFA) ' 조별리그 E조 1차전에서 스웨덴과 0-0으로 비겼다. 사진=스웨덴축구협회 공식 SNS 스페인은 슈팅...
유로 개막 코 앞인데...스페인 대표팀, 화이자-얀센 백신 접종	스페인은 오는 15일, 스웨덴을 상대로  E조 1라운드 경기를 치른다. 대회까지 4일 남은 가운데 스페인 대표팀은 코로나 백신 접종을 결정했다. 협회는 “스페인 선수단이 완전한 면역을 갖고 에 나설 수...
[유로리뷰]오스트리아, 북마케도니아 3대1 승리! 사상 첫 유로 본선 승리!	오스트리아는 13일 오후(현지시각) 루마니아 부쿠레슈티에서 열린 북마케도니아와의  C조 1차전에서 3대1로 승리했다. 오스트리아는 선제골을 넣었다. 라이너였다. 전반 18분 자비처의 패스를 받아 라이너가...
프랑스·포르투갈, '죽음의 조' 첫 경기서 나란히 승전보 [유로 2020]	프랑스는 16일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 독일과 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전에서 1-0으로 이겼다. 이로써 첫 승을 따낸 프랑스(승점 3)는 조 2위에 자리했고, 독일은 3위에 머물렀다....
‘유로2020 득점왕 누구?’ 도박사들, 루카쿠와 케인에게 최고 확률	의 득점왕은 누가 될까? 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )가 오는 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막한다. 이번 대회에는 총 24개국이 참가해 우승을 다툰다. 4팀씩 6개조에...
FIFA 랭킹 1위 벨기에, 유로 탈락한 그리스와 1-1 무승부	유럽축구연맹(UEFA)  우승 후보이자 FIFA 랭킹 1위 벨기에는 대회 개막을 약 일주일 앞두고 분위기를 끌어올리려 했으나 그리스의 수비를 뚫어내지 못해 힘든 경기를 했다. 경기를 주도했지만 결실이 부족했다....
[유로 POINT] '이제 누구도 무시 못한다'...예상 깨고 다크호스 등극한 4팀은?	신동훈 기자= 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 첫 경기에서 다크호스로 등극한 팀들이 주목받고 있다. 유로 본선에 오른 24개 팀 모두가 1경기씩을 치렀다. 이탈리아, 벨기에, 프랑스, 포르투갈 등 전통 강호들은...
통계업체 예측 유로2020 우승팀은 프랑스…英은 9위	개막을 약 일주일 앞두고 한 통계업체에서 우승팀을 예측했다. '스태츠 퍼폼'은 지난 3일 자체 팀 랭킹, 베팅 확률, 매경기 예상 결과 등을 종합해 에 참가하는 24개팀의 우승확률을 예측했다. 그 결과...
'기괴한 사건' 유로에서 나온 낙하산 불시착..."관중과 사고날 뻔"	박지원 기자=  대회에서 난데없이 낙하산을 타고 그라운드에 떨어진 사건이 발생했다. 영국 '미러'는 16일(한국시간) "독일과 프랑스의 경기에 앞서 한 시위자가 낙하산을 타고 그라운드로 출입했다. 응원하는...
39세 즐라탄, 무릎 부상→유로 낙마→수술 악재	검사 결과 회복에 6주가량이 소요될 거라는 진단이 나왔고,  스웨덴 대표팀 명단에서 빠졌다. 문제는 가벼운 부상이 아니다. 무릎에 칼을 대야 할지도 모른다. 이탈리아 가제타 델로 스포르트는 12일 “시즌 막판...
티빙, 유로2020 조별 예선 17경기 독점 생중계	유럽 축구 선수권 대회()가 한국시간 12일부터 티빙과 tvN, XtvN에서 생중계를 시작한다. 이번 대회의 조별리그는 12일부터 24일까지 진행되며 티빙은 오후 10시 경기를 포함한 17경기의 조별리그를 독점 중계한다....
2021년 열리는 유로2020… 코파는 2년 만에 개최	이 12일(한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열리는 이탈리아와 터키의 개막전을 시작으로 한 달간 열전에 돌입한다. 유로 대회가 열리는 것은 2016년 이후 5년 만이다. 원래 지난해 열렸어야 했으나...
'대세' 첼시-맨시티, 유로 2020 선수 차출 최다	첼시와 맨체스터 시티(이하 맨시티)가 각각 15명의 선수들을  본선에 참가시키며 최다 선수 차출 공동 1위에 이름을 올렸다. 오는 6월 12일(한국 시간), 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로  본선이...
호날두 유로 의지 '활활'…"2004년만큼 설레요"	은 12일 대장정 닻을 올린다. 61년 전통을 자랑하는 축구 이벤트로 '미니 월드컵'으로 불릴 만큼 화제성과 권위를 두루 지닌 대회다. 올해는 코로나19 여파로 유럽 11개국 11개 도시에서 열린다. 12일 터키와...
3팀이 우승후보.. '지옥의 스타워즈' 관심 집중[한눈에 보는 유로2020 F조]	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )이 오는 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막한다. 2020년 예정된 대회였지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 1년 연기됐다. 이번 대회에는 총...
[유로 리뷰] '루카쿠 멀티골' 벨기에, '수비 붕괴' 러시아에 3-0 완승	벨기에는 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르스부르크에 위치한 상트페테르스부르크 스타디움에서 열린  B조 1차전에서 러시아에 3-0 승리를 거뒀다. 이로써 벨기에는 첫 경기를 승리로 장식하며 조 1위로...
[유로 STAR] '경합 승리만 11회'...196cm 주바, 압도적 피지컬로 존재감 과시	러시아는 16일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 2차전 경기에서 핀란드에 1-0으로 승리했다. 이로써 러시아는 직전 경기인...
우크라이나 대표팀, '크림반도' 새겨진 유로 유니폼 공개… 러시아 '발끈'	에 출전하는 우크라이나 축구대표팀의 유니폼이 정치 쟁점으로 부각되고 있다. 우크라이나는 최근 대회 유니폼을 공개했다. 이 유니폼에는 우크라이나 지도가 새겨져 있다. 문제는 이 지도에 러시아가 지난...
네덜란드도 안심 NO, 절대 강자는 없다 [한눈에 보는 유로2020 C조]	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )가 오는 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막한다. 2020년 예정된 대회였지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 1년 연기됐다. 이번 대회에는 총...
[유로 2020] 이탈리아, 16강 굳힌다…스위스와 맞대결	이탈리아와 스위스가  조별 예선 2차전 경기를 치른다. /  홈페이지 의 강력한 우승 후보 가운데 하나인 이탈리아가  A조 조별리그 2차전 경기에서 스위스를 상대한다. 이탈리아는 16일...
[유로 이슈] 북마케도니아, “세리머니 입막음 당했던 아르나우토비치, 조사해달라”	앞서 아르나우토비치가 속한 오스트리아는 전일 열린 UEFA  C조 1라운드 북마케도니아전에서 3-1로 승리했다. 아르나우토비치는 후반 44분 팀의 세 번째 골을 넣은 후 북마케도니아 선수단을 향해 분노에 찬 어떤...
흑인의 ‘저속한’ 랩이어서 문제? 프랑스 유로 '국대 주제가' 논쟁	명칭 ‘’)를 눈앞에 두고 프랑스 사회에서 축구 외적인 논쟁이 일고 있다. 새로 공개된 프랑스 유로 국가대표 공식 주제가(hymne)를 두고 우파진영에서 거센 비판을 가하면서 프랑스 사회...
[유로 리뷰] '더파이 결승골' 네덜란드, 오스트리아 2-0 격파...조 1위로 16강 확정	18일(한국시간) 오전 4시 네덜란드 암스테르담의 요한크루이프아레나에서 열린  C조 2차전 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 이겼다. 1차전에서 우크라이나를 이기고 2차전에서 오스트리아까지 누른...
[유로 STAR] 나이 들어도 기량은 여전...조국에 헌신하는 '대표 베테랑 5인'은?	신동훈 기자=A매치 100경기 이상 소화한 노장 선수들은 이번 유럽축구연맹(UEFA) 에서도 빛나고 있다. 어느 팀이든 베테랑 존재는 중요하다. 그 팀에서 오래 뛴 선수라면 어린 선수들에게 귀감이 되고 누구보다...
[유로 S트리밍] 포르투갈 산투스 감독, "일관성 보여줘야 한다"	포르투갈은 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트주 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린  본선 F조 매치데이1 헝가리와의 경기에서 3-0으로 승리했다. 포르투갈은 대회 첫 승을 거뒀고 헝가리는 대회 첫...
스페인, 유로 2020 앞두고 선수 코로나19 확진자 추가	코로나19로 한 해 연기된 2020 유럽축구선수권대회()를 앞두고 스페인 축구 대표팀 선수단에서 두 번째 코로나19 확진자가 나왔다. 스페인축구협회(REEF)는 9일(이하 한국 시간) 수비수 디에고 요렌테(28·리즈)...
'코뼈 및 안와골절' 데 브라위너, 벨기에 대표로 유로 대회 출전	유럽축구연맹 챔피언스리그(UCL) 결승서 코뼈 및 안와골절 부상을 당한 케빈 데 브라위너(30)가 2020 유럽축구선수권대회()에 벨기에 대표선수로 출전한다. 로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독은 1일...
이탈리아, 유로 2020 개막전서 터키에 3-0 완승	이탈리아가 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 터키를 꺾고 기분 좋은 출발을 알렸다. 이탈리아는 12일(한국시각) 이탈리아의 로마 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조 1차전에서 터키를 3...
GS네오텍, 티빙이 독점 공급하는 UEFA 유로 2020 생중계 지원	디지털 트랜스포메이션 전문 IT기업인 GS네오텍(지에스네오텍, 대표 남기정)에서 OTT 플랫폼 티빙(대표 양지을)이 독점으로 공급하는 2020 유럽 축구 선수권 대회(이하 UEFA ) 생중계를 멀티 CDN(콘텐츠 전송...
[유로2020 덴마크 핀란드] '훈훈 동료애' 쓰러진 에릭센 감싼 동료들	사진제공/AFP통신 12일(현지시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 덴마크와 핀란드의  B조 조별리그 1차전에서 덴마크의 선수들이 경기 중 쓰러져 응급처치를 받고 있는 크리스티안 에릭센의 주위를 에워싼 채...
[유로 2020] 수아레스 빙의한 뤼디거…포그바에 핵이빨 시전	16일 독일 알리안츠 아레나에서 열린 프랑스와 독일의  F조 조별리그 1차전 경기에서 프랑스는 독일에 1-0 승리를 거뒀다. 강력한 우승후보로 평가받는 프랑스는 이날 압도적인 경기력으로 강적 독일을 제압하며...
또 다른 ‘죽음의 조’ A조…이탈리아 1강, 터키 ‘다크호스’ [유로2020 전력 분석 ①]	귀네슈의 터키 ‘짠물수비’ 구축 스위스, 에이스 샤키리에 기대 커 B조는 랭킹 1위 벨기에 우승 후보 안정된 전력 덴마크도 16강 무난 유럽축구선수권대회()가 오는 12일 터키-이탈리아전을 시작으로 한...
‘스타군단’ 잉글랜드, 유로 첫 우승 가능할까 [한눈에 보는 유로2020 D조]	잉글랜드가 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )에서 축구종주국의 자존심 회복에 나선다. 프리미어리그 스타들이 즐비한 잉글랜드는 유로에서 단 한 번도 우승을 한 적이 없다. 심지어 결승조차 간...
앙리, 벨기에 대표팀 코치 복귀...유로 2020 참가	프랑스 전설 티에리 앙리가 벨기에 축구대표팀 코치로 복귀해 2020 유럽축구선수권대회()에 참가한다. 글로벌 매체 ESPN은 31일(한국시간) 앙리가 로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독과 함께 유로...
[네덜란드 오스트리아] '16강 정조준' 유로2020 C조 최강자 가린다	진출을 앞두고 C조 최강자 자리를 두고 격돌해 축구팬들의 관심이 증폭되고 있다. 네덜란드와 오스트리아의   C조 2라운드 경기는 18일 오전 4시부터 tvN과 TVING에서 시청 가능하다. (사진=UEFA공식홈페이지)
[유로 B조①] ‘루카쿠 멀티골’ 벨기에, 홈 팀 러시아에 3-0 완승… 더 브라위너 공백 극복	벨기에는 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크 가스프롬 아레나에서 열린 러시아와  조별리그 B조 1차전에서 3-0으로 승리했다. 이날 경기는 벨기에가 내내 주도했다. 전반전에만 2골을 넣으며...
[유로 이슈] ‘내 사전에 패배란 없다’… 만치니, “우리는 이기기 위해 싸운다”	이탈리아가 유럽축구연맹(UEFA) 에서 가장 먼저 토너먼트에 진출한 팀이 됐다. 조별 라운드 A조에 속한 이탈리아는 조별 1·2차전을 모두 승리로 장식하면서 이번 대회 16강 진출을 달성한 첫 팀으로 이름을...
유로 최다골 기록 경신 호날두	16일(한국 시간) 포르투갈의 크리스티아누 호날두(유벤투스)가  축구 선수권 헝가리와의 경기에서 두 번째 골을 성공시킨 뒤 기뻐하고 있다. 호날두는 유로 대회 통산 득점을 11골로 늘리고 역대 개인 최다...
"박지성 붙여" 피를로, 유로 깜짝 스타 방어법 제시	지난 13일 칼빈 필립스(25)는  크로아티아전에서 필립스는 패스 성공률 94%, 100% 롱패스 정확도, 볼 리커버리 7회(최다), 1개의 도움 등 활약을 펼치며 잉글랜드의 승리를 가져다줬다. 경기 후 외신들은 필립스를...
[유로 리뷰] '베일 침묵' 웨일스, 스위스와 가까스로 1-1 무승부	12일 오후(한국시간) 아제르바이잔의 바쿠에 위치한 올림픽 스타디움에서 열린  조별리그 A조 2차전에서 웨일스와 스위스가 1-1로 비겼다. 웨일스는 키퍼 무어, 가레스 베일, 조 모렐, 애런 램지, 다니엘 제임스, 조...
'유로 앞두고 무슨 일'...지루-음바페, 불화로 묘한 분위기 형성	이로써 유럽축구선수권대회()를 앞두고 평가전 2연승을 거두며 기분 좋은 마무리를 거뒀다. 이날 프랑스는 경기를 지배했고, 불가리아를 일방적으로 몰아세웠다. 화끈한 골 잔치는 덤이었다. 전반 29분 앙투안...
'1조7000억' 유로2020 최고 몸값은 잉글랜드.. 프랑스-독일 순	독일 이적 전문 사이트 '트랜스퍼마르크트'는 최근 에 출전하는 각 24개 국가대표팀의 26인 스쿼드를 중심으로 시장 가치를 공개했다. 그 결과 잉글랜드가 12억 7000만 유로(약 1조 7000억 원)를...
케빈 데 브라이너 수술 대성공. 과연 유로 2020에 정상출전 가능할까	케빈 데 브라이너(맨체스터시티)가 과연 에 정상적으로 출전할 수 있을까. 영국 BBC는 6일(한국시각) '케빈 데 브라이너가 간단한 수술을 받은 뒤 벨기에 대표팀에 정상적으로 합류할 예정'이라고 했다. 벨기에...
“아놀드, 그릴리쉬 살았다”…잉글랜드 ‘유로2020’스쿼드 공식발표	‘잉글랜드 축구 협회’는 2일(한국시간) 공식 홈페이지를 통해 “ 본선 잉글랜드 대표 선수 26명의 명단을 공개한다”라고 전했다. 이어 “지난 화요일(현지시간) 33며의 임시 선수단을 발표했던 가레스...
바람 잘 날 없는 유로 2020, 심장마비·안와골절에 이어 관중 추락사고까지 발생	을 진행하는 과정에서 연이은 사고가 발생하고 있다. 잉글랜드와 크로아티아는 13일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전 경기를...
'4년 만에 7골 폭발' 독일, 유로 앞두고 라트비아 완파	'전차군단' 독일이 을 앞두고 화력쇼를 펼쳤다. 독일은 8일(한국시간) 독일 뒤셀도르프 메르쿠어 슈필 아레나에서 열린 라트비아와 평가전에서 7대1 대승을 거뒀다. 지난 4월 북마케도니아와 2022년 카타르...
[유로 S트리밍] 호날두, "2골을 넣게 해준 동료들에게 고마워"	포르투갈은 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트주 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린  본선 F조 매치데이1 헝가리와의 경기에서 3-0으로 승리했다. 포르투갈은 대회 첫 승을 거뒀고 헝가리는 대회 첫...
[유로 분석실] 크로스만 위협적인 독일, 마무리할 공격수가 없다	16일 오전(한국시간) 독일의 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조에서 프랑스가 독일을 1-0으로 꺾었다. 프랑스는 헝가리를 3-0으로 이긴 조 선두 포르투갈에 이어 2위로 올라섰다. 독일은 3위다....
[유로2020] 마테우스 클리츠, 몸에 새겨진 타투 '눈길'	사진제공/AFP통신 = 폴란드 미드필더 마테우스 클리츠가 10일(현지시간) 폴란드 그단스크에서 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )'를 앞두고 진행된 훈련에 참가했다.
[유로2020] 이야기하는 레반도프스키-케드지오라	사진제공/AFP통신 = 폴란드 포워드 로베르트 레반도프스키와 폴란드 수비수 토마스 케드지오라가 10일(현지시간) 폴란드 그단스크에서 '2020 유럽 축구 선수권 대회(UEFA )'를 앞두고 진행된 훈련에 참가했다.
손주 언제오나 기다리는 할아버지처럼.. 퍼거슨-호날두 유로2016 감동재회 '재조명'	기다리던  개막이 하루 앞으로 다가온 가운데, 스포츠 매체 '스포츠 바이블'이 가장 최근 유럽선수권대회에서 등장한 감동스러운 장면을 재조명했다. 2016년 여름에 열린 유로2016 대회 결승전에서 포르투갈이...
필 포든, ‘악동’ 폴 개스코인 머리 재현..."유로 1996 바이브"	필 포든(21·맨체스터 시티)이 2020 유럽축구선수권대회()을 앞두고 잉글랜드 축구의 영웅이자 악동인 폴 개스코인(54)의 머리를 재현했다. 포든은 8일(한국시간) 자신의 소셜미디어 계정에 새로운...
'무적함대' 스페인, 레반도프스키 폴란드의 운명은 [한눈에 보는 유로2020 E조]	압도적인 스페인 그리고 스웨덴과 폴란드의 치열한 2위 싸움이  E조의 관전 포인트다. 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )이 오는 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막한다. 2020년 예정된...
모리뉴가 선택한 유로 2020 잉글랜드 베스트11 동의하십니까?’	새 시즌부터 AS 로마를 이끄는 조제 모리뉴 감독이  개막을 앞두고 잉글랜드의 베스트11을 꼽았다. 잉글랜드는 13일 밤(한국시간) 영국 런던 웸블리에서 크로아티아를 상대로  조별리그 1차전을 치를...
해리 케인 "잉글랜드 유로 2020? 3년 전 월드컵 4강보다 더 높은 곳에 있을 것"	잉글랜드 주장 해리 케인(토트넘)이 에서 우승을 기대하고 있다고 에둘러 말했다. 케인은 6일 가진 인터뷰에서 "러시아 월드컵 후 선수들이 소속팀과 대표팀에서 더 많은 경험을 쌓았다. 이제 잉글랜드가...
반 더 비크, 유로도 불발...맨유 벤치행부터 계속 꼬이네	을 함께 준비하던 중 부상 증세에 차도가 없었고, 결국 프랑크 데 부어 감독도 선수를 놔주기로 했다. 반 더 비크의 상승세는 지난해 여름부터 꺾이기 시작했다. 네덜란드 명문 아약스에서 성공가도를 달린 뒤...
[유로 리뷰] '호날두 최다골 경신' 포르투갈, 어렵게 헝가리 격파	16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 1차전을 가진 포르투갈이 헝가리를 3-0으로 꺾었다. 독일, 프랑스와 '죽음의 조'에 편성된 포르투갈로선 꼭 잡아야 했던 경기였다. 홈팀 헝가리는...
잉글랜드 6연승 질주…유로 2020 '파란불'	최종 모의고사까지 승리로 장식하며 대회 기대감을 높였다. 잉글랜드는 4-2-3-1 전술을 택했다. 도미닉 칼버트-르윈이 최전방 원톱을 맡았고 제이든 산초, 잭 그릴리시, 래시포드가 2선을 책임졌다. 제임스...
[유로 리뷰] '호날두 최다골 경신' 포르투갈, 어렵게 헝가리 격파	16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 1차전을 가진 포르투갈이 헝가리를 3-0으로 꺾었다. 독일, 프랑스와 '죽음의 조'에 편성된 포르투갈로선 꼭 잡아야 했던 경기였다. 홈팀 헝가리는...
잉글랜드 6연승 질주…유로 2020 '파란불'	최종 모의고사까지 승리로 장식하며 대회 기대감을 높였다. 잉글랜드는 4-2-3-1 전술을 택했다. 도미닉 칼버트-르윈이 최전방 원톱을 맡았고 제이든 산초, 잭 그릴리시, 래시포드가 2선을 책임졌다. 제임스...
더 브라위너 "부상 괜찮다"...유로 2020 벨기에 명단에 이름	더 브라위너는 에 출전하는 벨기에대표팀 명단에도 이름을 올렸다. 벨기에는 6월12일 러시아와 첫 경기를 치른다. 한편 더 브라위너의 부상에 원인을 제공한 뤼디거는 트위터를 통해 “더 브라위너의...
'부활' 오렌지군단의 강세, 유로 첫 승 노리는 언더독 3국	C조 네덜란드-우크라이나-오스트리아-북마케도니아   네덜란드 오렌지 군단 네덜란드가 최근 메이저대회 부진을 딛고  본선에 진출하며 명예 회복을 노린다.   네덜란드 축구협회 홈페이지 캡쳐 1강 2중 1약....
부활 꿈꾸는 이탈리아…유로2020 최대 격전지 될 A조	A조 터키-이탈리아-웨일스-스위스 대다수가 이번 에서 F조(프랑스, 포르투갈, 독일, 헝가리)를 죽음의 조로 전망하고 있다. 하지만 터키, 이탈리아, 스위스, 웨일스가 속한 A조는 다른 의미에서 죽음의 조다....
에이스 스트라이커 불의의 부상, 20년 기다린 프랑스 유로 우승 적신호	강력한 우승후보 중 하나인 프랑스. 킬리안 음바페가 있지만, 또 다시 위력적 스트라이커는 오랜만에 대표팀에 돌아온 카림 벤제맏. 벤제마는 부상을 당했다. 불가리아와의 친선전이다. 유럽 현지 언론들은 9일...
'유로2020' 12일 개막…tvN '배성재-이동국' 중계진 합류	'' 12일 개막…tvN '배성재-이동국' 중계진 합류 오는 12일 오전 4시 개막하는 ‘’ 터키-이탈리아 전을 시작으로 tvN이 ‘’ 중계에 나선다. ‘’는 지난 1960년 시작돼 올해 60주년을...
부스케츠, 유로2020 앞두고 코로나19 확진...스웨덴전 결장	스페인 대표팀의 주장 세르히오 부스케츠가  대회를 앞두고 신종코로나바이러스감염증(코로나19) 확진 판정을 받았다. 스페인 축구협회는 6일(현지시간) "부스케츠가 일요일에 진행한 코로나19 검사에서 양성...
물고 물리는 상대 전적.. '1강' 벨기에 막을 자 있나?[한눈에 보는 유로2020 B조]	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )이 오는 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막한다. 2020년 예정된 대회였지만 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 1년 연기됐다. 이번 대회에는 총...
"이러다 비행기서 시간 다 보낼 듯"… 유로, 참가국마다 이동거리 '천차만별'	'유럽의 축구 축제' 이 성대한 시작을 알렸다. 하지만 마냥 웃을 수 만은 없는 대표팀들이 있다. 지난 11일(한국시각) 영국 매체 데일리메일은 "이번  대회는 사실상 집에 머무는 팀과 수천마일을 날아가야...
[유로] 폭발한 독일 vs 단단해진 프랑스	오는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 바이에른 뮌헨의 홈구장 알리안츠 아레나에서 펼쳐지는 UEFA 에서는 프랑스와 독일이 마주한다. 첫 경기를 치르는 두 팀에게는 특별히 나쁜 소식은 없다. 부상으로 빠진...
[유로 2020] 크로아티아, 16강 진출 희망 이어가나…체코와 맞대결	/ 마르카 캡처 2018 러시아 월드컵 준우승팀 크로아티아가  조별리그 1차전에서 패하며 16강 진출이 불투명해진 가운데 체코와 맞대결을 펼친다. 19일 오전 1시 크로아티아는 체코와  조별리그 2차전을...
‘맨유-PSG-레알’ 노크한 호날두, 유로 이후 거취 결정한다	그러면서 이 끝난 뒤 속도가 붙으리라 전망했다. ‘ESPN’은 “호날두 측은 미래에 대한 결정을 내리지 않았다. 소식통에 따르면 유로 대회를 마치기 전에 결정하진 않을 것 같다”라고 전했다. 한편 호날두가...
[유로 리뷰] ‘철벽 수비’ 스웨덴, 10%대 점유율도 극복했다	스웨덴은 15일 새벽 4시(한국 시각), 스페인과 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 세비야에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 E조 1차전에 나섰다. 양 팀은 득점 없이 0-0으로 비기며 대회 첫 경기를...
'라스트 댄스' 호날두, 유로가 중요한 이유...'대기록이 우수수'	박지원 기자= 크리스티아누 호날두가 이번  대회에서 많은 대기록을 수립할 수 있는 기회를 잡았다. 호날두는 현재 포르투갈 대표팀에 합류해 구슬땀을 흘리고 있다. 포르투갈은 프랑스, 독일, 헝가리와...
[유로 리액션] "경기장으로 돌아올 거라 믿어요" 호날두, 에릭센 쾌유 기원	덴마크는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이날 경기에서 안타까운 일이 발생했다. 전반 40분 스로인 상황에서 공을 받으려던...
축구 종가·오렌지 군단 ‘명성’ 되찾을까…D조 잉글랜드 막강 공격진 자랑 ‘첫 패권’ 도전 [유로2020 전력 분석 ②]	2016과 2018 러시아 월드컵 본선 무대를 밟지 못한 네덜란드는 이번 대회에서 ‘오렌지군단’의 부활을... 스코틀랜드는 객관적 전력에서 최약체로 꼽히지만 ~2021 유럽축구연맹(UEFA) 네이션스리그에선 체코에...
[유로2020] 네덜란드vs오스트리아, tvNㆍ티빙(tving) 중계…C조 1위 결정전	비즈엔터 홍지훈 기자 |  '' C조의 네덜란드와 오스트리아의 경기가 tvN과 티빙(tving)에서 중계된다. 네덜란드와 오스트리아는 18일(한국시간) 오전 4시 네덜란드 암스테르담의 요한크루이프 아레나에...
무리뉴 “벨기에? 유로 우승 가능합니다” [英매체]	영국 ‘더 선’은 7일(한국시간) “무리뉴 감독이 을 앞두고 국가별 가이드를 남겼다”라고 전했다. 다음은 무리뉴 감독이 벨기에 대표팀을 평가한 내용이다.   벨기에 벨기에는 강력한 팀이고 좋은 선수들로...
프랑스·독일·포르투갈에 낀 헝가리…‘살벌한 F조’ [유로2020 전력 분석 ③]	E조와 F조는 흥미진진한 관전포인트가 가득하다.  E조: ‘예측불허’ 2위 다툼의 승자는? 스페인이 객관적 전력상 앞서 있다. 2008년과 2012년 대회를 포함, 유로에서 3차례 패권을 차지한 스페인은 독일과 함께...
유로 최종명단 발탁→다음 날 부상... 23세 리버풀 수비수 좌절	트렌트 알렉산더-아놀드(23·리버풀)의 유럽축구연맹(UEFA)  출전이 결국 무산됐다. 잉글랜드 대표팀 최종명단에 이름을 올린 다음 날 부상을 당했고, 결국 최종 엔트리에서 빠졌다. 잉글랜드축구협회(FA)는 4일...
[유로 리뷰] '루카쿠 2골' 벨기에, 러시아 완파하며 우승후보 자격 증명	13일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서  B조 1차전을 가진 벨기에가 러시아에 3-0 승리를 거두며 조 선두로 올라섰다. 벨기에는 3년 전 월드컵에서도 주로 구사했던 비대칭 3-4-2...
[유로 이슈] 덴마크의 다짐, “남은 유로 경기, 에릭센을 위해 뛴다”	덴마크 축구 국가대표팀 수문장 카스퍼 슈마이켈이 의 남은 경기를 크리스티안 에릭센을 위해 뛰겠다는 다짐을 남겼다. 슈마이켈이 속한 덴마크는 지난 13일 새벽(한국 시간) 코펜하겐 파르켄에서 벌어진 유로...
무패 伊에 대항하는 돌아온 귀네슈와 부활한 투르크 전사[한눈에 보는 유로2020 A조]	무패를 달리는 이탈리아와 세뇰 귀네슈 감독의 복귀 후 부활한 터키가  개막전에서 만난다. 스위스와 웨일스 역시 토너먼트 진출을 위해 치열한 경쟁에 나선다. 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하...
[유로2020] 에마뉘엘 대통령 옆 요리스	사진제공/AFP통신 = 10일(현지시간) 클레르퐁텐-엔-이블라인스 훈련장을 방문한 에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 디디에 데샹 프랑스 축구 국가대표팀 감독, 골키퍼 위고 요리스와 이야기를 나누고 있다.
3년 전 3부리거였던 벤 화이트, 유로 깜짝 발탁 사연은?	부상 당한 아놀드 대신  최종 발탁 [골닷컴] 박문수 기자 = 3년 전 3부리거였던 브라이턴 간판 수비수 벤 화이트가 잉글랜드 대표팀 일원으로 에 나선다. 잉글랜드축구협회는 지난 7일 공식 발표를...
[유로 분석실] 네덜란드, 센터백 신장과 체력 고갈이 문제	네덜란드가  첫 승과 함께 과제를 안았다. 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 1차전에서 네덜란드가 우크라이나를 3-2로 꺾었다. 후반 조르지뇨...
GS네오텍, 티빙 독점 공급 'UEFA 유로 2020' 생중계 지원…끊김·지연 막는다	사진 UEFA 홈페이지 캡쳐 [뉴스락] 디지털 트랜스포메이션 전문 IT기업 GS네오텍은 OTT 플랫폼 티빙이 독점으로 공급하는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(이하 UEFA )' 생중계를 멀티 CDN(콘텐츠 전송 네트워크)을...
'무엇이든 물어보살' 슈퍼컴퓨터 '유로 2020 쪽집게 전망', 잉글랜드 또 승부차기 좌절-우승은 프랑스	'잉글랜드 승부차기 고배, 프랑스가 결국 우승' 개막이 이틀 앞으로 다가온 의 열기로 유럽이 뜨겁게 달아오르고 있다. 역시 초미의 관심사는 과연 어떤 나라가 우승할 것인가다. 어떤 문제를 만나든 척척 해답을...
[유로2020] 스페인 vs 폴란드 맞대결 tvNㆍ티빙(TVING) 중계…모라타 vs 레반도프스키 골맛 볼까?	비즈엔터 김세훈 기자 | '' 스페인과 폴란드의 맞대결이 펼쳐진다. 이날 경기는 tvN과 티빙(TVING)에서 중계된다. 스페인과 폴란드는 20일(한국시간) 오전 4시 스페인 산 마메스 경기장에서 유럽축구연맹...
'전 경기 출장' 니콜라 요키치, 2020~21시즌 MVP 수상	세르비아 출신 센터 니콜라 요키치(26·덴버)가 ~21시즌 미국프로농구(NBA) 정규리그 최우수선수(MVP)로... 농구를 처음 시작했을 때 내 목표는 리그에서 뛰는 것이었다”고 말했다. 리그는 유럽 최고...
[유로 리뷰] 헛발질만 한 모라타, 공격수 딜레마에 빠진 스페인	루이스 엔리케 감독이 이끄는 스페인 대표팀은 15일 새벽 4시(한국 시각) 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 세비야에서 스웨덴과 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 E조 1차전을 치렀다. 스페인이 압도적인...
스위스-웨일스, 오는 12일 유로2020 A조 조별리그 격돌	미드필더 그라니트 샤카(왼쪽)과 웨일스의 미드필더 가레스 베일. 웨일스는 오는 12일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠 올림픽 경기장에서 스위스와 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 첫 경기를 치를 예정이다.
"이 팀은 막을 수 없어"...유로 최강 베스트 일레븐, 가치만 '1조 2700억'	김대식 기자 = 에 참가하는 선수 중 가장 비싼 선수들로 만든 베스트 일레븐은 어떻게 될까. 축구 통계 매체 '트랜스퍼마크트'는 14일(한국시간)  참가 선수 중 각 포지션 별로 가장 몸값이 높은...
'이런 악연이 있나'...슈체스니, 퇴장-부상 이어 유로 역사상 첫 'GK 자책골'	폴란드는 15일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  E조 1차전에서 슬로바키아에 1-2로 패했다. 이날 폴란드는 4-3-3 포메이션을 가동했다. 최전방에...
[유로 이슈] ‘스털링 골=英 승리’ 유로에서도 이어진 파랑새 공식	가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드는 13일 오후 10시(한국 시각) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 1차전에서 크로아티아에 1-0으로 승리했다. 이로써 첫 경기에서 승점 3을 챙긴...
[유로 S트리밍] 프랑스 주장 요리스, "승점 3점 획득이 중요…우리는 원팀"	프랑스는 16일(한국시간) 독일 바바리안주 뮌헨에 위치한 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린  본선 F조 매치데이1 독일과의 경기에서 1-0으로 승리했다. 프랑스는 대회 첫 승을 거뒀고 독일은 대회 첫 패를 당했다....
잉글랜드, 유로2020 대표팀 명단 발표… '맹활약' 린가드 제외	잉글랜드 축구협회가 유럽축구연맹(UEFA) 에 출전할 대표팀 최종명단을 발표했다. 지난시즌 후반기 잉글랜드 프리미어리그(EPL)에서 뛰어난 활약을 보인 제시 린가드(웨스트햄)가 탈락해 눈길을 끈다....
호날두, 최종 결정은 유로 이후.. 맨유 복귀도 '그린라이트'	크리스티아누 호날두(36, 유벤투스)의 미래는 이 끝난 뒤 결정될 전망이다. 영국 '기브미스포츠'는 9일(한국시간) 스포츠전문 ESPN을 인용, 호날두 대리인들이 다음 시즌 거취와 관련해 유벤투스와 회담을 가졌으며...
'유로 우승 목표' 벨기에, 한 숨 돌렸다...KDB, 안면 수술 후 합류 예정	팀의 에이스를 잃을 뻔했던 벨기에 대표팀은  우승을 향한 희망을 키웠다. 데브라위너는 지난달 말 열린 첼시와 UCL 결승전에서 상대 수비수 안토니오 뤼디거와 충돌해 안면 부위에 부상을 입었다. 데브라위너는...
‘AI 선택’ 유로2020 우승 1순위 프랑스, 잉글랜드 9위 굴욕	, 통계 전문 AI의 선택은 프랑스였다. 역대 최강 멤버를 꾸려 우승이 유력할 것으로 평가받는 잉글랜드는 우승확률 9위에 머물렀다. 스포츠통계 분석 전문 ‘스포츠퍼폼’은 4일  출전국들의 우승...
아놀드, 유로2020 못 가나...英 26인 최종 명단 제외 전망	글로벌 스포츠매체 ESPN은 1일(한국시각) 아놀드가 가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드 대표팀의  최종 26인 명단에 들지 못할 것이라고 전했다. 앞서 발표됐던 33인의 예비 명단에 포함됐던 아놀드는...
[GOAL 리뷰] 오스트리아, 북마케도니아에 3-1로 이기며 유로 첫 승리	오스트리아와 북마케토니아는 13일(현지시간) 아레나 나시오날에서 UEFA  조별리그 C조 첫 경기를 치렀다. 오스트리아는 스테판 라이너, 미카엘 그레고리슈, 마르코 아르나우토비치 득점에 힘입어 북마케도니아에 3...
마르카 충격 보도 "베일 31세에 은퇴 고려 중,유로 이후 발표할 수도"	가레스 베일이  대회 이후 서른 한 살의 나이로 은퇴할지 모른다는 소식이 전해졌다. 스페인 일간 '마르카'는 5일 '베일이 은퇴를 고려 중'이라는 제하의 기사에서 베일의 조기 은퇴 가능성을 언급했다. '마르카'는...
[유로 리뷰] 스페인, 스웨덴의 밀집수비 공략 실패… 0-0 무승부	15일 오전(한국시간) 스페인 세비야의 라카르투하에서 열린  조별리그 E조에서 스페인과 스웨덴이 0-0으로 비겼다. 스페인은 페란 토레스, 알바로 모라타, 다니 올모, 코케, 로드리, 페드리, 마르코스 요렌테...
[유로 S트리밍] '패장' 독일 뢰브, "최선 다한 선수들…어떻게 비난하겠는가"	독일은 16일(한국시간) 독일 바바리안주 뮌헨에 위치한 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린  본선 F조 매치데이1 프랑스와의 경기에서 0-1로 패배했다. 독일은 대회 첫 패를 당했고 프랑스는 대회 첫 승을 거뒀다. 최대...
[유로 리뷰] ‘스털링 결승골’ 잉글랜드, 크로아티아 1-0 꺾고 D조 1위	잉글랜드가 라힘 스털링의 결승골에 힘입어  첫 경기에서 귀중한 승점 3을 따냈다. 가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드는 13일 오후 10시(한국 시각) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조...
[유로 이슈] 18분 뛴 아자르, 덴마크전에서는 출전 시간 늘어난다	벨기에 국가대표로 유럽축구연맹(UEFA) 을 치르고 있는 그는 지난 13일(이하 한국 시간) 러시아와 맞대결에서 후반 교체 출장해 18분을 소화했다. 아자르는 최근 근육 부상으로 경기에 나서지 못하는 상태였다....
[유로 분석실] '메이저대회 울렁증' 레반도프스키, 유효 슛은 없고 볼 터치도 최저	15일(한국시간) 오전 1시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  E조 조별리그 1차전 경기에서 폴란드가 슬로바키아에 1-2로 졌다. 레반도프스키가 침묵했다. 레반도프스키는 2020-2021시즌 바이에른...
[유로 리뷰] '돌아온 오렌지 군단' 네덜란드, 우크라이나 3-2 제압...7년 만에 메이저 대회 첫 승	네덜란드는 14일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열린  조별리그 C조 1차전 경기에서 우크라이나에 3-2로 승리했다. 이로써 네덜란드는 오스트리아에 이어 조 2위에 올랐다. 경기를 앞두고 양...
[유로 리뷰] '호이비에르 PK 실축' 덴마크, 핀란드에 0-1 충격 패배	덴마크는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 덴마크는 4-3-3 포메이션을 가동했다. 브레이스웨이트, 빈, 포울센, 딜레이니...
[유로 2020] KDB 공백 없고, 루카쿠는 펄펄 날고… 빈틈없는 우승후보 벨기에	13일 새벽 4시(한국 시각) 제니트 상트 페테르부르크 스타디움에서 벌어진  B조 1라운드에서 벨기에가 러시아에 승리했다. 벨기에는 전반 10분과 후반 42분에 두 골을 몰아친 로멜루 루카쿠, 전반 34분 토마...
[유로 이슈] 스페인 엔리케 감독, 코로나 이슈에도 “핑계 대지 않겠다”	스페인 대표팀이 일부 선수를 제외한 상태에서 유럽축구연맹(UEFA)  첫 경기를 치르게 됐다. 미드필더 세르히오 부스케츠, 수비수 디에고 요렌테가 코로나19 확진 판정을 받은 가운데, 루이스 엔리케 스페인...
[유로 RECORD] '개막 징크스 깼다' 잉글랜드, 53년 만에 개막 첫 승!	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 첫 승을 신고하며 기분...
'제라드의 후예' 리버풀 아놀드, 경쟁 밀려 결국 유로 탈락(ESPN)	주가가 하늘을 찌르던 트렌트 알렉산더-아놀드(22·리버풀)가 잉글랜드 대표팀의  본선 최종명단에서 제외될 것으로 보인다고 스포츠매체가 전했다. 'ESPN'은 1일자 보도에서 "가레스 사우스게이트 잉글랜드...
[유로2020] 데이터로 증명된 이탈리아의 승리	첫 경기에서 이탈리아가 대승을 거두며 산뜻한 출발을 알렸다. 코로나 팬데믹을 딛고 드디어 막을 연 2020 유럽축구선수권대회() 첫번째 경기에서 이탈리아와 터키가 맞붙었다. 로베르토 만치니 감독이...
맨유 래시포드 다칠까 '노심초사'…"유로 안 뛰었으면"	닷새 앞으로 다가온  때문이다. 래시포드는 '사우스게이트호'에서도 유능한 일원(prominent part)이 되겠다는 열망이 매우 크다. 이 탓에 수술을 미루고 대회가 모두 끝난 뒤 치료받겠다는 의지가 강하다. 영국...
[유로 리뷰] '에릭센 병원 후송' 덴마크, 핀란드에 0-1 패배	13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전에서 덴마크가 핀란드에 0-1로 졌다. 덴마크는 유스프 포울센, 조나스 빈, 마르틴 브레스웨이트, 크리스티안 에릭센...
'무리뉴 따라 AS로마로?' 요리스 의미심장 발언, "유로 끝나면 답하겠다"	최근 제기된 AS로마로 이적설에 대해 “이 끝난 후 답하겠다”라고 밝혔다. 요리스의 이적설이 나온 배경엔 무리뉴가 있다. 2020-2021시즌 말미 토트넘에서 경질된 무리뉴 감독은 곧장 AS로마 부임을 확정했다....
'칼럼니스트' 무리뉴 "유로 4강 진출 팀 알려줄까"	무리뉴 감독은  4강 진출 국가로 잉글랜드와 함께 이탈리아, 벨기에, 프랑스를 예상했다. 영국 더선에서 칼럼니스트로 활동하는 AS로마의 감독, 조세 무리뉴 감독이 5일(이하 한국시간)  국가별 전망을...
'칼럼니스트' 무리뉴 "유로 4강 진출 팀 알려줄까"	무리뉴 감독은  4강 진출 국가로 잉글랜드와 함께 이탈리아, 벨기에, 프랑스를 예상했다. 영국 더선에서 칼럼니스트로 활동하는 AS로마의 감독, 조세 무리뉴 감독이 5일(이하 한국시간)  국가별 전망을...
헝가리vs포르투갈, 유로2020 F조 경기 티빙ㆍxtvN 생중계…호날두 선발 출전	비즈엔터 홍지훈 기자 |  '' 헝가리 포르투갈의 라인업이 공개된 가운데, F조 경기는 티빙(tving)과 xtvN에서 중계된다. 헝가리와 포르투갈은 16일(한국시간) 오전 1시 헝가리 부다페스트의 푸스카스...
음바페, 유로 기간 동안 레알 마드리드 이적 발표한다(西 언론)	6일(한국시각) 엘 치링기토는 '음바페가  동안 레알 마드리드 이적을 발표할 것'이라고 보도했다. 피피 에스트라다 기자에 따르면 '협상은 몇일 내에 완료될 전망이며, 음바페가 프랑스 대표팀에 있는 동안 이적...
[유로 2020] FIFA 랭킹 1위 벨기에에 실수 연발, 러시아 패배는 당연했다	13일 새벽 4시(한국 시각) 제니트 상트 페테르부르크 스타디움에서 벌어진  B조 1라운드에서 벨기에가 러시아에 승리했다. 벨기에는 전반 10분과 후반 42분에 두 골을 몰아친 로멜루 루카쿠, 전반 34분 토마 뫼니에의...
[유로 이슈] 자책골이 대회 첫 골, 유로 역사상 최초 기록	16회째를 맞이하는 은 유럽 11개국에서 분산 개최 중이며, 12일 새벽 4시(한국 시각) 이탈리아 로마에서 펼쳐진 터키와 이탈리아의 조별 라운드 A조 1차전으로 막을 올렸다. 고대하던 대회 첫 득점은 후반 8분에...
거취 말 아낀 손흥민 "케인도 유로 준비하느라 바쁠걸요?"	올 시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL)에서만 14골을 합작하는 등 최고의 호흡을 선보인 파트너 케인의 이적설에 대해서도 "케인도 ()를 준비하느라 바쁠 것"이라며 "거취에 대해서는 드릴 말씀이 없다"고 웃어 보였다....
'뭐가 있나' 무리뉴의 로마발 러브콜 받은 요리스 즉답 피했다 "그 질문은 유로 마치고 대답하겠다"	요리스는 현대 프랑스 대표팀에 차출돼  본선을 준비 중이다. 그는 최근 프랑스 매체 니스 마팅과의 인터뷰에서 "나는 유로대회를 마치고 내 거취 등의 질문에 대답할 것이다"고 말했다. 요리스는 토트넘에서...
[인포그래픽] 유로2020 오는 12일 킥오프, 최고 골잡이는 호날두?	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )가 오는 6월 12일(한국시간) 유럽 11개 도시에서 개막합니다. 코로나19 여파로 1년 연기된 대회는 총 24개국이 참가해 한 달 동안 유럽 최정상을 가립니다. 이번 대회...
[유로맨] 북마케도니아 역사의 날 눈물 훔친 판데프, 유로 2번째 고령 득점자 등극	14일 오전(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린  조별리그 C조 1차전에서 오스트리아가 북마케도니아를 3-1로 꺾었다. 북마케도니아의 역사적인 경기였다. 사상 처음으로 유로 본선에 진출한...
알렉산더-아놀드 부상으로 유로2020 아웃…사우스게이트 감독 집중 비난	BBC의 4일 보도에 따르면 알렉산더-아놀드는 오스트리아전에서 허벅지 부상을 당해  출전을 앞둔 잉글랜드대표팀에서 낙마했다. 그는 부상으로 6주 진단을 받았고, 소속팀 리버풀에 복귀해 재활치료에 나선다....
라이스의 유로 우승 공약 "인생 첫 맥주 마실게요...바로 뱉겠지만"	김대식 기자 = 데클란 라이스는 에서 우승한다면 인생 처음으로 맥주를 마셔볼 생각이다. 라이스는 10일(한국시간) 영국 '이브닝 스탠다드'와의 인터뷰에서 을 앞두고 공약을 밝혔다. 그는 잉글랜드가...
유로가 코앞인데...아놀드, 허벅지 부상으로 대표팀 낙마	자연스레  대회에 참가하지 못하게 됐다. 본 매체(골닷컴) '글로벌 에디션'은 4일(한국시간) "아놀드는 허벅지 부위 대퇴사 두근로 최소한 4주에서 최대 6주의 시간 동안 회복이 필요하며, 이는 그가 유로 대회에...
이탈리아, 유로2020 16강 가장 먼저 진출 확정	2020 유럽축구선수권대회()에서 우승 후보 이탈리아가 가장 먼저 16강 진출을 확정했다.이탈리아 축구대표팀은 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조 2차전에서...
“챔스 끝, 유로2020 보자!”…유로 2020 일정 공개	영국 ‘스카이 스포츠’는 지난 27일(한국시간) “의 대진, 경기장, 경기 일정 등을 공개한다”며 “은 6월 12일~7월 12일까지 열리는 유럽 축구 선수권 대회이며 4강과 결승전은 웸블리 스타디움...
C조 네덜란드, 오렌지군단 부활하나…D조 잉글랜드, 첫 우승컵 들어올리나 [유로2020 각 조 전력분석 ②]	2016과 2018러시아월드컵 본선 무대를 밟지 못한 네덜란드는 이번 대회에서 ‘오렌지군단’의 부활을... 스코틀랜드는 객관적 전력에서 최약체로 꼽히지만 ~21 유럽축구연맹(UEFA) 네이션스리그에선 체코에 2승이나...
'혹사 걱정' 유로 2020, 피로도 심한 선수는 누구? [김현민의 푸스발 리베로]	본선이 오는 12일 새벽(한국 시간), 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로 대망의 막을 연다.  참가 선수들 중 출전 시간 및 경기 수가 많은 선수들을 살펴보도록 하겠다. 지난 1년 동안 코로나...
[공식발표] 판 더 비크, 부상으로 유로2020 불참… 대체자 발탁 無	을 통해 부활을 노리던 네덜란드 대표팀 미드필더 도니 판 더 비크(맨체스터 유나이티드, 이하 맨유)가 부상으로 발목잡혔다. 네덜란드 축구협회(KNVB)는 8일 오후(한국시간) 공식 채널을 통해 판 더 비크의...
'칼럼니스트' 무리뉴 "잉글랜드, 유로 우승 적기"	영국 더선에서 칼럼니스트로 활동하는 AS로마의 감독, 조세 무리뉴 감독이 5일(이하 한국시간)  국가별 전망을 공개했다. 특히 그는 잉글랜드를 '우승 적기'를 맞은 팀이라고 조명했다. 그는 "현세대의 잉글랜드는...
이탈리아vs스위스, 유로2020 A조 경기 tvNㆍ티빙 생중계…16강 확정 나올까	비즈엔터 홍지훈 기자 |  '' A조 이탈리아와 스위스와의 조별리그 두 번째 경기가 tvN과 티빙(tving)에서 생중계된다. 이탈리아와 스위스는 17일(한국시간) 오전 4시 이탈리아 로마의 AS로마 홈구장...
더 브라위너, EPL 선수들이 뽑은 2020~2021 시즌 최고스타	(코로나-19로 1년 연기)에 출전하는 벨기에대표팀에 차출되기도 한 더 브라위너는 “모든 경기에서의 경쟁자들의 투표로 선택된 것이기에 많은 것을 의미한다”고 소감을 밝혔다. 그는 지난달 29일...
'우승각인데?'...유로 2020 불참 '7천억' 베스트 XI 화제	이 다가오고 있다. 이번 대회에 참여하지 못하는 선수들로 구성된 베스트 11이 화제를 모으고 있다. 은 오는 12일(한국시간) 개막해 다음 달 12일까지 한 달 동안 유럽 11개국 11개 도시에서 개최된다. 당초...
英 대표팀, 유로에서도 무릎 꿇기 운동..."인종차별 멈춰!"	영국 BBC는 6일(한국시간) 가레스 사우스 게이트 잉글랜드 감독이 루마니아와의 친선 경기를 앞두고 진행한 인터뷰에서 "잉글랜드 선수들은 에서 무릎 꿇기 운동을 계속할 것"이라고 말했다고 보도했다. 무릎 꿇기...
슈퍼컴퓨터의 예측, "언더독 체코가 유로 2020 우승한다"	슈퍼컴퓨터가 11일 개막을 앞둔  우승팀으로 체코를 찍었다. 영국 '미러'는 8일 "스포츠레이더 슈퍼컴퓨터로 시뮬레이션을 실시한 결과 언더독의 깜짝 우승을 예측했다. 영국은 익숙한 결과를 얻을 것이다"고...
잉글랜드 사우스게이트 감독 '잉글랜드 유로 2020 4강 진출 못하면 실패'	영국 BBC는 2일(한국시각) '잉글랜드 사우스게이트 감독이 에서 4강에 들지 못하면 실패로 간주될 것이다. (지금 잉글랜드 전력을 봤을 때) 가장 현실적인 것 같다고 말했다'고 보도했다. 또 사우스게이트 감독은...
[유로 리뷰] '아르나우토비치 쐐기포' 오스트리아, 북마케도니아 3-1 제압...사상 첫 승!	오스트리아는 14일 오전 1시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 C조 1차전에서 북마케도니아를 3-1로 제압했다. 이날 승리로 오스트리아는 16강 진출 가능성을...
아놀드 유로 2020에서 못 본다? 치열한 英 대표팀 풀백 경쟁서 탈락 예상	트렌트 알렉산더-아놀드가 에 함께하지 못할 것이라는 예상이 나왔다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 6월 12일 개막전을 시작으로 한 달 동안 대장정에 돌입한다. 지난 대회 우승팀...
UEFA 유로2020, 스포츠토토와 함께 즐겨요	/스포츠토토코리아 제공  국민체육진흥공단이 발행하는 체육진흥투표권 스포츠토토의 수탁사업자 스포츠토토코리아가 "12일(이하 한국 시각)부터 7월 12일까지 한 달간 열리는 제16회 UEFA경기를 대상으로 최종...
[유로 이슈] 호날두도 간절히 응원 “에릭센, 하루빨리 다시 만나자”	13일 오전 1시(한국 시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서  B조 조별리그 1차전 덴마크와 핀란드의 경기가 열렸다. 0-0으로 진행되던 전반 42분에 끔찍한 사고가 발생했다. 팀 동료의 스로인을 받기 위해...
배성재‧이동국‧백지훈, tvN 유로2020 중계...개막전 터키VS이탈리아	사진=tvN tvN이  중계의 막을 올린다. 12일(토, 한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 이번 중계에서는...
[유로2020] 이탈리아, 터키 제압하고 산뜻한 출발…3-0 완승	이탈리아는 12일 오전 4시(한국시각) 이탈리아 로마에 있는 스타디오 올림피코에서 열린 ' A조 조별예선 1차전'에서 터키에 3-0 완승을 거뒀다. 이탈리아는 전반 초반부터 강하게 터키를 압박했다. 인시녜...
'발목 통증'→유로 앞둔 아자르, 컨디션 100% 아님에도 출전?	아자르는 정상적인 몸상태가 아님에도 올여름 펼쳐질  대회에 참가하기 위해 벨기에 대표팀에 합류했다. 벨기에는 덴마크, 핀란드, 러시아와 함께 B조 편성됐다. 아자르는 벨기에 'RTBF'와의 인터뷰에서 "난...
[유로 분석실] 스페인의 세대교체 수비라인, 제대로 된 시험대는 아니었다	15일 오전(한국시간) 스페인 세비야의 라카르투하에서 열린  조별리그 E조에서 스페인과 스웨덴이 0-0으로 비겼다. 루이스 엔리케 감독은 포백을 운영했다. 마르코스 요렌테, 에므리크 라포르트, 파우 토레스...
[오피셜] '케인-헨더슨-매과이어 포함' 잉글랜드, 유로 최종명단 26인 발표	대회 우승을 노리는 잉글랜드 대표팀이 최종 26인을 발표했다. 잉글랜드 축구협회는 2일(한국시간) 공식 채널을 통해  대회에 참가할 최종 명단 26인을 발표했다. 그토록 축구 팬들이 관심을 갖고...
말 아낀 손흥민 "케인도 유로 준비, 나도 대표팀에 집중"	더불어 국내에서도 관심이 큰 케인 이적설에 관해서도 "케인이 갔나요"라고 되물으며 "케인도 을 준비하느라 바쁠 것"이라고 웃었다. 안토니오 콘테 전 인터밀란 감독의 토트넘 사령탑 부임설 역시 "이 부분은 내가...
[유로 Ⓐ조] ‘명가의 컴백’ 이탈리아, 터키 3-0 완파하고 첫 승	이탈리아는 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 터키와의 유럽축구연맹(UEFA)  A조 첫 번째 경기에서 3골을 몰아치며 3-0 완승을 거뒀다. 이탈리아는 전반전 일방적인 공세를...
무리뉴 러브콜 받은 ‘캡틴’ 요리스 “유로 끝나고 답하겠다”	요리스는 현재, 프랑스 대표팀에 차출돼 을 준비 중이다. 그는 대회 후에 자신의 거취를 결정한다는 입장이다. 7일 영국 ‘풋볼런던’에 따르면, 요리스는 프랑스 매체 ‘니스-마팅’과 인터뷰에서 로마 이적설에...
'너무 짧은데?'...생애 첫 유로 앞둔 그릴리쉬가 스타킹 내려 신는 이유	뛰어난 활약에 힘입어 '삼사자 군단(잉글랜드 축구 대표팀의 애칭)'의 일원으로 당당하게  무대를 밟게 됐다. 그릴리쉬는 유로 본선을 앞둔 2차례 평가전에서 모두 선발 출전하는 등 향후 대회에서도 핵심 멤버로...
'유로 첫 승 오스트리아의 겹경사' 그레고리치, 대회 역사상 700번째 득점	14일 오전(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린  조별리그 C조 1차전에서 오스트리아가 북마케도니아를 3-1로 꺾었다. 오스트리아의 역사적인 유로 본선 첫 승리였다. 감격스러운 일이...
"내가 생각하는 우승팀은"… 모리뉴가 밝힌 유로대회 우승국은?	잉글랜드 프리미어리그 토트넘에서 이탈리아 세리에 AS로마로 구단을 옮긴 조세 무리뉴 감독이  우승후보 국가들의 전력을 평가했다. 영국 언론 더선의 칼럼니스트로도 활동중인 모리뉴 감독은 지난 5일(이하...
'데 브라위너 결승골' 벨기에, 덴마크 2-1 제압...유로 16강行 확정	벨기에가 덴마크를 꺾고  2연승을 기록했다. 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 벨기에가 덴마크에 2-1로 승리했다. 선제골은 덴마크가 기록했다. 전반...
‘2433억원 사나이’ 음바페, 유로2020 최고 몸값 원톱	월드컵 우승팀 주역 킬리안 음바페(파리생제르맹)가 이번 을 앞두고 가장 빛나고 있다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 지난 6일(현지시간) 에 나설 선수들을 중심으로 최고 몸값 순위를...
[유로 리뷰] 끝내 패배했어도 우크라 기 살린 야르몰렌코의 ‘왼발 ZD’	14일(이하 한국 시각) 새벽 4시, 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 스타디움에서 UEFA(유럽축구연맹)  C조 1라운드 네덜란드 우크라이나전이 벌어졌다. 경기는 홈팀 네덜란드의 승리였다. 네덜란드는...
'유로 우승' 꿈꾸는 케인..."잉글랜드, 러시아 월드컵 때보다 강하다"	김대식 기자 = 해리 케인은 잉글랜드가 에서 좋은 성적을 낼 수 있다고 확신했다. 케인은 7일(한국시간) 잉글랜드 축구대표팀 공식 팟캐스트에 출연해 를 앞둔 각오를 밝혔다. 케인은 2018 러시아...
“맨유, 유로 개막 전 산초 영입 발표”… 이적료 1216억 전망	빠르면  개막 전에 발표할 수 있다. 독일 ‘슈포르트1’에 따르면 맨유와 도르트문트는 이미 산초 이적에 대한 협상을 진행하고 있었다. 도르트문트는 그 동안 산초 이적 불가를 외치면서도 최소 1억 2...
[유로 2020] 벨기에, 우승후보자격 증명했다…러시아 3-0 제압	벨기에는 13일(한국 시각) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린  B조 경기에서 러시아를 3-0으로 꺾었다. 전반 초반부터 우승 후보의 저력이 여실히 드러났다. 벨기에는 한 수 위의 기량과...
"음바페 있는데 당연하지" 무리뉴, 프랑스 유로 우승 확신	조세 무리뉴 감독이 프랑스를 사실상  우승 1순위로 꼽았다. 무리뉴 감독은 6일(한국시간) 영국 '더 선'을 통해 에 출전한 주요 국가들의 전력을 분석하면서 파리 생제르맹(PSG) 공격수 킬리안 음바페를...
[오피셜] KDB 이어 카스타뉴도 안와골절상, 수술로 유로 아웃...벨기에 비상	벨기에는 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르스부르크에 위치한 상트페테르스부르크 스타디움에서 열린  B조 1차전에서 러시아에 3-0 승리를 거뒀다. 이로써 벨기에는 첫 경기를 승리로 장식하며 조 1위로...
'토트넘 2명+린가드' 잉글랜드 유로2020 탈락 베스트11 (英 언론)	영국 언론이 잉글랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  최종명단에 이름을 올리지 못한 선수들로 꾸려진 베스트11을 공개했다. 웨스트햄 유나이티드로 임대돼 맹활약을 펼치고도 탈락한 제시 린가드(29)가 중심이 된 가운데...
유로 첫 경기 앞둔 잉글랜드, 파브레가스가 예측한 베스트 11은?	유럽축구연맹(UEFA)  본선 첫 경기를 앞둔 잉글랜드는 13일 밤 10시(한국 시각) 크로아티아와 조별 라운드 1차전을 치른다. 잉글랜드는  조별 라운드에서 B조에 속했다. 크로아티아·스코틀랜드·체코와 같은...
[오피셜]'잉글랜드는 1명뿐' 토트넘, 유로2020 본선 출전 선수 8명 배출	토트넘이  본선 출전 선수 8명을 배출했다. 토트넘 구단은 SNS를 통해 소속팀 선수 중  본선 출전이 결정된 선수 8명을 공개했다. 그 8명은 잉글랜드 국가대표 공격수 해리 케인, 프랑스 국가대표 수문장...
'심지어 코로나 걸렸었는데도?' 유로2020 앞둔 더 리흐트 "코로나 백신 안맞았어"	더 리흐트는 이제 을 위해 네덜란드 대표팀에 합류했다. 을 앞두고 선수들이 하나둘 백신을 맞고 있는 가운데, 더 리흐트는 백신을 거부하고 있는 선수 중 하나다. 심지어 더 리흐트는 지난 1월 코로나 양성...
즐라탄-반 다이크-라모스...우승도 가능한 유로 2020 불참 베스트11	에 불참하는 선수들의 베스트 일레븐이 공개됐다. 우승도 가능한 화려한 라인업이다. 은 오는 11일부터 내달 11일까지 유럽 11개국 11개 도시서 펼쳐진다. 세계 축구계를 호령하는 나라와 선수들이...
사우스게이트 감독 “잉글랜드, 유로2020 4강 못가면 실패다”	을 앞둔 사우스게이트 감독은 최소 목표를 4강으로 잡았다. 그는 ‘4강보다 못한 성적은 실패인가?’라는 질문에 “그렇다. 현실적으로 봐서 우리는 예상을 안고 가야한다. 우리는 지난 두 번의 대회에서 4강에...
[공식발표] 스페인, 부스케츠 이어 요렌테도 확진...유로 앞두고 '코로나 악몽'	윤효용 기자 =스페인 대표팀이 을 앞두고 선수단 내에서 코로나19 확진자가 나왔다. 스페인축구협회(RFEF)는 9일(한국시간) "대표팀 센터백 디에고 요렌테(리즈 유나이티드)가 최근 PCR 테스트에서 확진 판정을...
유로 우승 원했던 케인 어쩌나...잉글랜드 우승 확률 고작 5.2%	스포츠 통계 분석 업체 '스탯 퍼폼'은 4일(한국시간)  대회 우승 확률을 공개했다. 그동안 참가한 국가들의 경기 결과와 내용을 바탕으로 4만 회의 AI 시뮬레이션을 통해 예측한 결과다. 1위는 프랑스였다....
'유로 2020' 내일부터 독점 중계…tvN, 배성재·이동국 합류	[전국매일신문] 김윤미기자 kym@jeonmae.co.kr 전국매일신문,전국은지금,전국뉴스,전국,배성재,이동국,서형욱,백지훈,김진짜,CJ,CJENM,,유럽축구선수권대회,터키,이탈리아,티빙,XtvN
[유로 이슈] ‘1,142분 무실점’ 레전드 조프의 바람, “돈나룸마, 내 기록 깨줘”	을 맞이해 조프는 <가제타 델로 스포르트>를 통해 현재 이탈리아 대표팀의 골문을 지키는 돈나룸마에 대한 의견을 이야기했다. 돈나룸마는 최근 일곱 경기 연속, 694분 동안 무실점을 기록하고 있다. 조프는 “내...
베일 "유로2020 마친 뒤, 안첼로티 감독과 대화할 것"	토트넘홋스퍼에서 임대 생활을 마치고 레알마드리드로 복귀하는 공격수 가레스 베일이 을 마치자마자 카를로 안첼로티 감독과 거취를 논의하겠다고 했다. 레알마드리드에서 전력 외 자원으로 분류됐던 베일은...
스웨덴 아르메니아에 완승…유로 모의고사 성적 'A'	을 눈앞에 둔 상황에서 치른 모의고사에서 준수한 경기력으로 대회 기대감을 높였다. 스웨덴은 6일(이하 한국 시간) 스웨덴 스톡홀름 프렌즈 아레나에서 열린 아르메니아와 평가전에서 1골 1도움을 챙긴 에밀...
[유로 리뷰] '임모빌레 1골 1도움' 이탈리아, 터키 3-0 완파	개막전에서 터키의 '우주 방어'를 뚫고 이탈리아가 대승을 거뒀다. 12일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  전체 개막전인 A조 첫 경기에서 이탈리아가 터키에 3-0으로 승리했다. 터키는...
'선발 아니라면...' 데 헤아, 유로 이후 솔샤르와 면담 예정	데 헤아는 다가오는 을 마치고 난 뒤 솔샤르 감독과 면담을 가질 예정이다"라며 세부 상황을 설명했다. 알렉스 퍼거슨 전 감독의 '마지막 유산'으로 평가받는데 헤아의 입지가 흔들리고 있다. 데 헤아는 2011년...
'일단 붙잡자!' 맨유, 유로 종료 후 포그바와 재계약 논의 예정	'ESPN'은 "솔샤르 감독은 이 끝나고 난 뒤 포그바와 대화를 나눌 예정이다. 라이올라 에이전트는 재계약을 맺지 않을 것이라 했지만 맨유는 희망을 버리지 않고 있다"라고 전했다. 여유로운 쪽은 포그바다. 'ESPN...
'이젠 동료 아닌 적!'...레알, 유로 나서는 8인 조명	레알은 9일(한국시간) 공식 홈페이지를 통해 소속 선수들 중 에 나가는 선수들을 조명했다. 특이한 점이 있다. 스페인 대표팀에 오른 선수들이 없는 점이다. 세르히오 라모스, 다니 카르바할, 루카스 바스케스...
[유로 리뷰] '아르나우토비치 쐐기골' 오스트리아, 북마케도니아전 3-1 승리	14일 오전(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린  조별리그 C조 1차전에서 오스트리아가 북마케도니아를 3-1로 꺾었다. 오스트리아는 칼라이지치, 알라바, 자비처, 바움가르트너, 슐라거, 라이머...
'반 다이크&라모스&즐라탄+@' 유로 불참 아쉬운 XI은?	본 매체(골닷컴) 글로벌 에디션 선정  불참이 아쉬운 베스트 11은?   즐라탄 이브라히모비치와 반 다이크 등, 부상 혹은 전술적 이유로 탈락한 선수들 줄 이어 미니 월드컵 이 본격적인 개막을 앞두고...
'잉글랜드 선수풀이 이정도였어?' 유로2020 최종 엔트리 낙마 베스트11도 꽤 세네	우승을 노리는 잉글랜드 대표팀이 본선에 갈 26명의 엔트리를 발표했다. 잉글랜드는 최근 젊은 재능들이 쏟아져 나오며 스쿼드 폭을 넓혔다. 가레스 사우스게이트 감독은 "선발이 어려워 대표팀 지휘봉을...
[공식발표] 그린우드, 부상으로 대표팀 낙마...유로 2020 대회 불참	이에 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독은 에 참가할 33인 예비명단에 그린우드를 포함했다. 그린우드는 지난해 9월 A대표팀 데뷔전을 치른 이후 오랜만에 대표팀에서 뛸 수 있는 기회를 얻었다....
매과이어 “유로 2016 때는 팬으로 관중석, 이번엔 선수다!”	2016 유럽축구선수권대회(유로 2016) 당시 관중석에서의 모습과 이번  잉글랜드 축구대표팀 최종명단에 오른 자신의 프로필을 나란히 올렸다. 매과이어는 “지난 유로 2016 때는 단지 팬이었지만, 이번 유로...
[유로 이슈] “엄마, 잘 낳아줘서 고마워요!”, 임모빌레의 득점 소감	치로 임모빌레가 1골 1도움으로 이탈리아 대표팀의 유럽축구연맹(UEFA)  첫 승리를 견인했다. 임모빌레는 어머니께 감사함을 전하면서 자신의 활약과 승리를 자축했다. 로베르토 만치니 감독이 이끄는...
[유로] 병 걸린 '무적함대', 즐라탄 없는 스웨덴 (스페인 VS 스웨덴)	오는 15일 오전 5시(한국시간), 스페인 세비야FC의 홈구장 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서는 스페인과 스웨덴의  경기가 펼쳐진다. 양 팀은 경기 외적 사정으로 완벽한 전력을 갖추지 못한 상태로 이번...
호날두發 '스폰서 패싱'...UEFA "유로2020 기자회견서 음료 치우면 벌금"	18일(한국시간) 영국 BBC는 "UEFA가  기자회견장에서 스폰서가 제공한 음료를 치우는 선수나 관계자에게 벌금을 물릴 것이라며 입장을 전했다"고 보도했다. 이어 "연맹은 대회 개최와 유럽 축구 발전을 위해...
유로→코파→올림픽, 여름을 뜨겁게 달굴 두 달간의 축제[스한 위클리]	(코로나19로 올해 열리지만 표기법은 2020)의 6월 12일 개막을 시작으로 6월 14일 코파 아메리카 개막, 그리고 한달 후인 7월 23일 도쿄올림픽 개최까지 6월 중순부터 8월 초까지 두달간 스포츠팬들의 여름은...
맨유, 최근 산초 영입 협상 진전...英전문가, "유로 전에 완료 원해"	맨유는 이 개막하기 전에 이적을 마무리하고 싶어한다. 그렇지 않더라도 대회 후에 얼마든지 계약은 성사될 수 있다. 지난 여름에 비해서는 이적 가능성이 상당히 높다"고 전했다.
잉글랜드-크로아티아, 유로2020 D조 첫 경기 라인업 공개…티빙(tving) 생중계	비즈엔터 홍지훈 기자 |  잉글랜드와 크로아티아의  경기 D조 첫 경기 라인업을 공개한 가운데, 티빙(tving)에서 두 나라의 경기가 중계된다. 잉글랜드와 크로아티아는 13일 오후 10시(한국시간) 영국...
[유로 2020] 시작부터 마주친 우승 후보…프랑스 독일 맞대결	/  홈페이지 캡처 의 유력한 우승 후보 둘이 만났다. 역대 최고의 황금세대를 구축한 프랑스와 전통의 강호 독일이 조별예선부터 치열한 맞대결을 펼친다. 오는 16일 오전 4시 독일 뮌헨의 알리안츠...
프랑스, 유로 2020 우승 확률 1위...벨기에 2위-이탈리아 6위-잉글랜드 9위	레블뢰 군단 프랑스 축구대표팀이  우승후보 0순위로 꼽혔다. 은 오는 11일부터 내달 11일까지 유럽 11개국 11개 도시서 펼쳐진다. 세계 축구계를 호령하는 국가들이 자웅을 겨룬다....
몸값 총합이 무려 1조 1천억...유로2020 F조 몸값 베스트일레븐	죽음의 조로 불리는 F조의 베스트 일레븐 면면은 아주 화려했다. 축구 이적 전문사이트 트랜스퍼마켓은 2일(한국시간) 다가오는  죽음의 조로 불리는 F조의 최고 몸값을 자랑하는 베스트 일레븐을...
'연봉 170억원' 알라바, 레알 마드리드행 확정… 유로 종료 후 입단식	분데스리가 우승만 10번을 차지했고 DFB포칼 우승 6번은 물론 챔피언스리그 우승도 2번을 일궈냈다. 오는 에 알라바는 대표팀의 일원으로 참가한다. 레알 마드리드 입단식은 유로 본선이 끝난 이후 있을 예정이다.
[유로 리뷰] ‘아이 엠 모바일’, 이름값 톡톡히 해낸 임모빌레	로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아는 12일 새벽 4시(한국 시각) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 터키와 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 A조 1차전을 소화했다. 전반 8분 상대 자책골로 앞선...
[유로 리뷰] ‘수비 콘셉트’ 끝까지 유지 못한 터키, 첫 경기 완패	상대에 조금의 틈도 내주지 않으려던 터키는 후반 이탈리아의 공세에 무너지면서 유럽축구연맹(UEFA)  첫 경기에서 패했다. 세뇰 귀네슈 감독이 지휘하는 터키는 12일 새벽 4시(한국 시각) 이탈리아 로마에 위치한...
방패는 이탈리아산, 우승후보 증명한 '빗장수비' [유로 2020]	개막전 3-0 클린시트 승리를 거둔 이탈리아. [사진=연합뉴스 제공] 이탈리아는 본선 개막 전까지 매서운 흐름을 탔다. 공식 A매치 27경기 22승 5무로 패배가 없었다. 상승세 주요인은 바로 수비. 무패 기간 허용한...
[인포그래픽] '12일 킥오프' 유로 우승팀은 잉글랜드? 도박사들의 선택은	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 )가 오는 6월 12일(한국시간) 이탈리아와 터키의 개막전을 시작으로 유럽 11개 도시에서 개막합니다. 코로나19 여파로 1년 연기돼 열린 이번 대회는 총 24개국이...
[오피셜] '케인-벨링엄 승선' 잉글랜드, 유로 2020 명단 발표	박지원 기자= 잉글랜드 국가대표팀이  명단을 최종 발표했다. 잉글랜드 국가대표팀은 2일(한국시간) 공식 기자회견을 갖고  최종 명단을 발표했다. 은 코로나19 여파로 1년 연기돼 오는 6월...
심폐소생술 받은 크리스티안 에릭센, 현재 상태는?..유로2020 경기중 심정지	14일 비즈엔터의 보도에 따르면 크리스티안 에릭센은 지난 13일(한국 시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구선수연맹  B조 조별리그 1차전 도중 심정지로 쓰러졌다. 이날 에릭센은 전반 42분 스로인...
메날두에 네이마르, 레반도프스키까지…유로vs코파 베스트로 붙으면?	이 오는 12일(이하 한국시간) 터키와 이탈리아의 개막전으로 출발하고 이틀 뒤인 14일에는 브라질과 베네수엘라의 경기로 2021 코파 아메리카가 시작한다. 두 대회 모두 지난해 열렸어야 했지만 신종...
[유로 이슈] 뤼디거와 충돌로 눈물 보였던 KDB, 끝내 유로 첫 경기 결장	벨기에는 오는 13일(이하 한국 시각) 오전 4시 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 스타디움에서 UEFA  B조 1라운드 러시아전을 치르는 데, 이 경기에서 더 브라위너와 비첼이 제외된 것이다. 더...
유로 2020 최고의 골잡이. 케인, 루카쿠, 레반도프스키? 의외의 예상 1위는 이 선수다.	이 열린다. 1년 연기된 은 6월11일부터 12개 도시에 걸쳐 유럽 전역에서 펼쳐진다. 단일 개최국이 없다. 역시 최고의 관심사는 최고의 골잡이다. 올 시즌 강력한 활약을 펼친 토트넘 해리 케인...
호날두 OUT & 음바페-디아스 포함' 유로 F조 가장 비싼 XI은?	죽음의 조로 꼽히는 F조   2014 월드컵 챔피언 독일 - 유로 2016 챔피언 포르투갈 - 2018 월드컵 챔피언 프랑스 한 조 속해   몸값으로만 꾸려 본 F조 베스트 XI은? [골닷컴] 박문수 기자 = 역대 최고의 죽음의...
[유로 이슈] 결승 노리는 만치니, “웸블리까지는 갈 길이 멀다”	“여전히 웸블리까지는 먼 길이 남았다.” 로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아가 유럽축구연맹(UEFA)  개막전에서 3-0으로 기분 좋은 출발을 알렸다. 이탈리아는 터키와 조별 라운드 A조 1차전에서 상대...
'슈퍼 헤더?' 유로 2004 그리스 신화의 주인공 하리스테아스[축구계슈가맨을찾아서#57]	이끌어 의 개막이 임박했다. 그래서 '축구계 슈가맨을 찾아서'는 유로 대회에서 인상 깊은 활약상을 펼쳤지만, 상대적으로 덜 알려진 선수들을 집중 조명할 예정이다. 첫 번째는 이탈리아 수문장 프란체스코...
프랑스, 포르투갈, 잉글랜드...유로 2020 최강 공격진은 어디?	김대식 기자 = 에 출전하는 국가 중 공격진이 가장 강력한 나라는 어디일까. 글로벌 매체 'Sport360'은 6일(한국시간)  출전국 중 공격진이 좋은 팀들을 선정해 발표했다. 총 8개의 국가가 언급됐으며...
유로2020 최고 원더키드 산초, 몸값만 1351억원… 2위와 270억원 차	이번 은 원더키드들의 메이저 대회 데뷔전으로 주목 받고 있다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 6일(한국시간) 에 나설 원더키드들의 몸값을 주목했다. 만 21세 이하 선수들이 기준이다....
어깨와 발 부상 안고 뛰는 맨유 래시포드, 유로 후 수술	래시포드는 (1년 연기)가 끝나면 적어도 한 부위 이상(한 곳만 받는다면 발이 선순위) 수술을 받을 계획이다"라고 보도했다. 이어 "래시포드가 수술을 받는다면 차기 시즌 초반을 놓치게 될 수 있음을 의미한다....
포르투갈, 호날두 의존도 줄여야 유로 2연패 보인다	(H) -  예선 1차전 (2019/03/23) 1-1무 세르비아(H) -  예선 2차전 (2019/03/26) 3-1승 스위스(N) - 2018/19 UEFA 네이션스리그 4강전 (2019/06/06) 1-0승 네덜란드(N) - 2018/19 UEFA 네이션스리그 결승전 (2019/06/10) 4-2승...
손흥민, 옛 동료 에릭센을 위한 골 세레모니 | 유로2020 중 쓰러진 크리스티안 에릭센은 누구?	1995년생 덴마크 국가대표인 에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 상대선수와의 충돌 없이 갑자기 일어난 일이었다. 선수들은...
독일vs프랑스, 유로2020 F조 경기 tvNㆍ티빙 생중계…미리보는 결승전	비즈엔터 홍지훈 기자 |  독일과 프랑스, '' E조의 미리 보는 결승전이 tvN과 티빙(tving)에서 생중계된다. 독일과 프랑스는 16일(한국시간) 오전 4시 독일 바이에른 뮌헨의 홈구장 알리안츠 아레나에서 UEFA...
[유로 ISSUE] 보첼리 오프닝 공연에 RC카 매치볼 배달까지...화려했던 유로 개막전	윤효용 기자 =이 개막전부터 재미있는 광경을 연출했다. 코로나19 팬데믹으로 1년이 미뤄졌던 이 마침내 개막했다. 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 터키와...
GS네오텍, 티빙이 독점 공급하는 'UEFA 유로 2020' 생중계 지원	박성채 GS네오텍 CDN그룹 팀장은 "과거 단기간 대용량 트래픽 처리를 경험해 본 자사의 멀티 CDN 기술을 토대로 이번 티빙의 'UEFA ' 중계도 안정적으로 진행될 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것...
유로 개막 전에 터졌다… 스웨덴 선수 2인 코로나19 확진	코로나19 팬데믹 상황에서 개최되는 유럽축구연맹(UEFA) 이 시작하기도 전에 코로나19의 타격을 받고 있다. 앞서 스페인에서 여러 선수가 코로나19 확진 판정을 받은 데 이어 스웨덴에서도 확진자가 다수...
'이번엔 부상이 발목' 아놀드, 유로 2020 참가 불발	지난 3월 A매치에서 소집되지 않았던 아놀드는 누구보다 마음 졸이며  대회를 기다렸다. 하지만 이번에는 부상으로 대표팀에서 이탈하면서 악재를 맞았다. '스카이스포츠'는 "아놀드에게는 충격적인 상황일 것...
'무릎 부상' 벤제마, 한도의 한숨...독일과의 유로 첫 경기 출전 가능	벤제마는  프랑스 대표팀에 이름을 올렸다. 지난 2015년 11월 동료 마티유 발부에나를 성관계 동영상으로 협박했다는 혐의를 받았고, 뢰블레 군단에 합류하지 못했다. 하지만, 디디에 데샹 감독은 계속해서 눈에...
폴란드-슬로바키아, 유로2020 E조 첫 경기 티빙(tving) 중계	비즈엔터 홍지훈 기자 |  폴란드와 슬로바키아의  조별리그 E조 경기가 티빙(tving)에서 펼쳐진다. 폴란드와 슬로바키아는 15일(한국시간) 오전 1시 아일랜드 더블린 아비바 스타디움에서  E조 첫...
베일의 '침묵' 전략…"유로 끝날 때까지 어떤 말도 하지 않겠다"	가레스 베일(토트넘)이 이 끝나기 전까지 거취에 대한 그 어떤 발언도 하지 않겠다고 밝혔다. 베일은 거취가 불투명하다. 토트넘에 남을 지, 레알 마드리드로 돌아갈 지 결정되지 않았다. 또 최근에는 은퇴설까지...
"쓰레기 같은 소문"...베일 에이전트, 유로2020 후 은퇴설에 '분노'	현재 베일은  본선에 참가하기 위해 웨일스 축구대표팀에 합류한 상태다. 스페인 '마르카'는 5일 "최근 안첼로티 감독의 복귀로 인해 베일이 레알에서 다시 뛸 기회를 받을 수도 있다는 소문이 커지고 있다. 하지만...
[오피셜] 티에리 앙리, 벨기에 대표팀 코치로 복귀...유로2020 돕는다	벨기에 대표팀은 31일(한국시간) 공식 채널을 통해 "을 위해 앙리가 코칭스태프로 들어온 걸 환영한다"고 발표했다. 선수 시절 아스널, 바르셀로나에서 전성기를 보낸 앙리는 은퇴 후 지도자의 삶을 살아가고...
[A매치] 잉글랜드, 오스트리아에 1-0···알렉산더-아놀드 유로2020 '빨간불'	알렉산더-아놀드는  본선 최종명단에서 제외될 것으로 보인다고 현지 언론의 보도에도 불구하고 리스 제임스(첼시), 키어런 트리피어(아틀레티코 마드리드), 카일 워커(맨체스터 시티)와 더불어 오른쪽 수비수로...
FIFA 랭킹 1위 벨기에, 러시아 3-0 완파…루카쿠 2골 활약 [유로2020]	FIFA 랭킹 1위 벨기에가  정상을 향한 힘찬 첫발을 내디뎠다. 벨기에는 13일 새벽(한국시간) 러시아의 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 '유럽축구연맹(UEFA) ' 조별리그 B조 1차전에서...
'제 2의 루니는 누구?'...英매체 선정 '유로 출전' 22세 이하 베스트11	오종헌 기자 = 이번 에서 등장할 신성은 누구일까.  개막이 임박했다. 당초 지난 여름에 개최될 예정이었던 이 대회는 코로나19 확신이라는 초유의 사태로 1년이나 연기됐다. 공식 대회 명칭은...
[유로 이슈] ‘잉글랜드, 모든 걸 걸어’… 삼사자 후대를 위한 솔 캠벨의 조언	그래서 캠벨이 UEFA 을 앞둔 후대에게 아픔에서 우러나온 조언을 전했다. 자신처럼 아쉬움을 남기지 말고, 다가오는 대회에 모든 걸 걸라는 의미였다. 캠벨은 영국 매체 <더 선>을 통해 묵직한 한 마디를 전했다....
유로 2020에서 새로운 핸드볼 규정이 적용된다	유럽축구연맹(UEFA)이 UEFA  대회를 앞두고 새로운 규정을 적용하기로 결정했다. 핸드볼과 관련한 개정된 규칙을 발표했다. UEFA는 4일(한국 시간), 새로운 핸드볼 규정을 대회에 적용한다고 공식 발표했다. 지난...
"간절한데 토트넘에선 못하잖아" 무리뉴, 케인의 유로 우승 점친 이유	잉글랜드 국가대표팀은 오는 13일(한국시간) 오후 10시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전을 치른다. 이번 대회는 유럽 전역의 11개 국가 11개 도시에서 열린다....
유로 코앞인데 짐 싼 부스케츠…알바, “이런 일 없었으면…”	앞서 부스케츠는 유럽축구연맹(UEFA)  개막을 며칠 앞두고 코로나19 양성 판정을 받았다. 16일 스웨덴과 1차전이 얼마 남지 않은 상황이었다. 이외에도 디에고 요렌테가 코로나19에 감염됐다. 두 선수가...
[유로 스페셜] 불안요소 ③ 독일 : 골게터 없이 죽음의 조에서 살아남기	12일(한국시간) 개막하는 을 앞두고 우승후보 잉글랜드, 독일, 포르투갈의 불안요소를 점검해보기로 했다. 정통 스트라이커의 부재는 지난 2018 러시아 월드컵 당시 독일의 약점이었다. 당시 독일은 빈약한 공격...
포든, 유로 앞두고 英 ‘레전드’ 선수 헤어로 변신… “개스코인처럼 골도 넣어줘”	잉글랜드 축구 팬들이  개막을 앞두고 흥분했다. 잉글랜드 축구의 새로운 기대주로 떠오른 필 포든(21)이 ‘레전드’ 폴 개스코인 헤어로 변신한 것이다. 8일 영국 ‘데일리 메일’에 따르면 포든은 최근 헤어를...
돈나룸마는 노래부르고, 만시니 감독은 춤추고.. 이탈리아 대표팀의 특별한 유로2020 출정식	에 나서는 이탈리아는 한 TV쇼에 출연해, 스쿼드를 발표했다. 지안루이지 돈나룸마, 레오나르도 보누치, 니콜로 바렐라, 마르코 베라티, 페데리코 베르나데스키, 치로 임모빌레 등이 선발됐다. 이들은 단복을 입고...
ENG, '미친폼' 린가드 유로 낙마·'부상' 맥과이어+헨더슨 IN·…RB만 4명![오피셜]	가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독이 지난시즌 후반기 프리미어리그에서 대단히 뛰어난 활약을 펼친 제시 린가드를  최종명단에서 제외하는 선택을 내렸다. 사우스게이트 감독은 현지시간 1일 최종명단...
'유로 개막 코앞' 아자르, "몸 상태 아직 100% 아니야...감독님 결정 따를 것"	개막을 앞둔 상황에서 에당 아자르가 몸 상태가 완전하지 않다고 털어놨다. 아자르는 11일(한국시간) 벨기에 매체 RTBF를 통해 "일주일 내내 훈련을 받는 중이다"며 운동에 매진하고 있다고 말했다. 그러면서...
'9경기 무실점 전승' 이탈리아, 유로 개막전 승리로 이어진 미친 경기력	이탈리아 역사에 남을 엄청난 경기력이  본선 첫 경기까지 이어졌다. 최근 9경기 무실점 전승이다. 12일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  전체 개막전인 A조 첫 경기에서 이탈리아가...
베일, '은사' 안첼로티 밑에서 부활하나..."유로 끝나면 논의할 거야"	그는 다가오는 이 종료된 뒤 안첼로티 감독과 대화를 나눌 예정이다"라고 보도했다. 베일은 '은사' 안첼로티 감독에 대해 "나는 안첼로티 감독을 잘 알고 있다. 그는 훌륭한 감독이다. 과거 레알에서 좋은...
'뉘앙스가 묘하네' 토트넘 캡틴마저 떠나나 "내 미래? 유로 이후에 발표"	현재 프랑스 대표팀에 합류해 을 준비하고 있는 요리스는 향후 계획을 묻는 질문에 "내 미래? 나는 이 질문에 대한 답을 유로가 끝난 뒤 할 것"이라고 했다. 팀을 떠날 가능성이 높아보이는 뉘앙스였다. 다만 변수가...
"미완성 사업 완성" 앙리, 벨기에와 재결합...유로 2020 코치로 합류	벨기에 축구협회는 31일(한국시간) 앙리가 코치로서 을 함께하게 됐다고 발표했다. 앙리는 "벨기에 대표팀을 돕기 위해 합류하는 건 큰 영광이자 특권이다. 미완성 사업의 완성이라고 할 수 있다. 우리는...
[공식발표] '정말 안 풀리네'...반 더 비크, 부상 때문에 유로 출전 불가	신동훈 기자= 도니 반 더 비크(24)가 에 나서지 못하게 됐다. 네덜란드 축구협회는 8일(한국시간) 공식 홈페이지를 통해 "반 더 비크는 유로 출전이 불가능해졌다. 부상이 이유다. 그는 부상으로 고통을 받고...
'둠프리스 결승골' 네덜란드, 우크라이나에 3-2 승리...유로2020 첫 승	14일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 여린  조별예선 C조 첫 경기에서 네덜란드가 우크라이나에 3-2로 이겼다. 전반전을 0-0으로 마친 두 팀은 후반 들어 골 폭풍을 연출했다....
'정말 다행이다'...더 브라위너, 올여름 유로 참가에 '이상무'	박지원 기자= 맨체스터 시티의 케빈 더 브라위너가 올여름 에 참가할 수 있을 전망이다. 더 브라위너는 지난 30일 4시(한국시각) 포르투갈 포르투에 위치한 에스타디오 두 드라강에서 열린 2020-2021시즌...
[유로 스페셜] 또 너냐? ③ 벨기에와 덴마크의 '토트넘 동문회'	올해 열리지만 이름은 ''인 대회가 12일 오전 4시 터키와 이탈리아의 개막전으로 막을 올린다. 조별리그 36경기 중 가장 반가운 매치업과 가장 원한이 깊은 매치업 3개를 선정했다. [풋볼리스트] 에서...
유로2020 개막 관전포인트 #죽음의조 #발롱도르 #중계진	은 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마 올림피코스타디움에서 열리는 이탈리아와 터키 간 공식 개막전을 시작으로 31일간 대장정에 돌입한다. 유럽축구연맹(UEFA)은 당초 지난해 6~7월 유럽 12개국-12개...
[유로 스페셜] 불안요소 ① 잉글랜드 : 수비, 지쳤거나 다쳤거나 불안하거나	12일(한국시간) 개막하는 을 앞두고 우승후보 잉글랜드, 독일, 포르투갈의 불안요소를 점검해보기로 했다. 유럽축구연맹 챔피언스리그(UCL) 결승에서 맹활약한 선수는 곧 당대 최강 선수지만, 곧바로 이어지는...
英대표팀 막차 탄 알렉산더-아놀드, 부상으로 유로 명단 제외	잉글랜드 축구 국가대표팀 오른쪽 풀백 트렌트 알렉산더-아놀드(23·리버풀)가 부상으로  출전이 불발됐다. 잉글랜드축구협회(FA)는 4일(한국시간) "알렉산더-아놀드가 허벅지 부상으로  출전 명단에서...
스페인vs스웨덴, 유로2020 E조 경기 tvNㆍ티빙 생중계…코로나19 변수	비즈엔터 홍지훈 기자 |  스페인과 스웨덴의  E조 예선 경기가 tvN, 티빙(tving)에서 중계된다. 스페인과 스웨덴은 15일(한국시간) 오전 4시 스페인 세비야의 올림픽 경기장에서  경기를 치른다....
케인-산초-스털링, 잉글랜드 유로 2020 예상 라인업	우승후보인 잉글랜드 축구대표팀의 초호화 예상 라인업이 공개됐다. 독일 축구 이적 전문사이트인 트랜스퍼마르크트는 26일 공식 SNS에 잉글랜드의  라인업을 전망했다. 잉글랜드 프리미어리그...
'둠프리스 원맨쇼' 네덜란드, 오스트리아에 2-0 승리...유로 16강 진출	네덜란드가  16강 진출을 확정지었다. 18일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린  조별리그 C조 2차전에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 제압했다. 전반 8분 만에...
알렉산더-아놀드, 허벅지 부상으로 대표팀 낙마…유로 출전 불발	잉글랜드축구협회(FA)는 6월 4일(한국시간) "알렉산더-아놀드가 허벅지 부상으로 2020 유럽축구선수권대회() 대표팀 명단에서 제외됐다. 그는 소속팀으로 돌아가 재활에 돌입할 것"이라고 밝혔다. 알렉산더...
래쉬포드, 참고 뛴다...'유로 종료 후 수술 예정'	박지원 기자= 맨체스터 유나이티드의 마커스 래쉬포드가  종료 후 수술 할 예정이다. 영국 '미러'는 6일(한국시간) "맨유의 래쉬포드는 2020-21시즌 내내 어깨와 발 문제로 인해 고통을 겪었다. 이에 유로 이후...
음바페가 옛 스승 투헬에 보인 ‘리스펙트’, “유로 후 전화할 거야”	떨어트리면 도착하는 게 바로 킬리안이다”라며 엄지를 치켜세웠다. 스승의 경사를 축하하려는 계획을 밝힌 음바페다. 음바페도 을 치른 후 좋은 소식을 갖고 투헬 감독에게 연락을 할 수 있을 지 궁금해진다. 글=
무리뉴의 예측, "프랑스 유로 우승 0순위...음바페 있잖아!"	'스페셜원' 조세 무리뉴 감독이  강력한 우승 후보로 프랑스를 꼽았다. '유럽의 월드컵' 이 2021년 6월 12일부터 7월 12일까지 열린다. 당초에는 2020년 여름 열릴 계획이었으나 코로나19가 전 세계적으로...
성스러운 보이스의 ‘챔스 전설 가수’ 보첼리, 유로 개막전서 마이크 잡는다	각종 외신들이 전한 바에 따르면, 보첼리는 오는 12일(이하 한국 시각) 새벽 4시로 예정된 UEFA  개막전인 터키-이탈리아전에서 노래를 부른다. 보첼리는 이탈리아의 테너이자 팝페라 가수다. 지금껏 수많은...
이탈리아, 터키 3-0 완파...유로2020 개막전 승리	이탈리아가 터키를 완파하고  첫 승을 신고했다. 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 펼쳐진 이탈리아와 터키의  개막전에서 이탈리아가 3-0 완승했다. 이탈리아는 전반...
유로 2020 나서는 음바페-벤제마, 레알 마드리드에서도 이어질까	에 나서는 프랑스 대표팀에 카림 벤제마(레알 마드리드)-킬리안 음바페(파리 생제르맹) 조합을 볼 수 있게 됐다. 사상 첫 조합이다. 벤제마는 2015년 이후 대표팀에 발탁되지 않다 약 6년 만에 대표팀 유니폼을...
일탈과 퇴출에도 유로 기회 받은 포든, “감독님 감사합니다”	그럼에도 불구하고 포든은 다가오는 UEFA 에 참여한다. 사우스게이트 감독은 잉글랜드의 스쿼드를 최적화하기 위해 포든을 스쿼드에 포함하는 결정을 내렸다. 이에 포든은 사우스게이트 감독에게 감사함을...
에릭센, '유로2020' 덴마크 VS 핀란드 경기 도중 쓰러져…"의식 회복 후 후송"	비즈엔터 홍지훈 기자 | 크리스티안 에릭센'' 덴마크 대표팀의 크리스티안 에릭센이 경기 도중 쓰러졌다. 덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 ...
'토트넘 전설' 요리스, 로마 이적설에 "유로 끝나면 말해줄게!"	를 앞두고 진행된 기자회견에 요리스가 프랑스 대표로 등장하자 로마 이적설 질문이 쏟아졌다. 요리스는 이에 대해 "유로가 끝나면 이 질문에 답할 수 있을 것이다"고 말했다. 요리스 답변에 많은 팬들은 여러...
유로 전체 첫 골은 '자책골' 님이 기록하셨습니다… 2호 골 주인공은 임모빌레	그러나  첫 골은 공격수가 아닌 터키 수비수 메리흐 데미랄의 자책골이었다. 12일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  전체 개막전인 A조 첫 경기에서 이탈리아가 터키에 3-0으로 승리했다....
[유로 스페셜] 또 너냐? ② 독일과 프랑스, 전현직 세계 챔피언이 한 조에	올해 열리지만 이름은 ''인 대회가 12일 오전 4시 터키와 이탈리아의 개막전으로 막을 올린다. 조별리그 36경기 중 가장 반가운 매치업과 가장 원한이 깊은 매치업 3개를 선정했다. [풋볼리스트]  F조는...
독일축구협회, 유로 우승시 선수 개인당 5억4230만원 보너스 내걸어	독일축구협회가  우승에 선수당 40만유로(약 5억4230만원)의 보너스를 내건 것으로 알려졌다. 역대 메이저대회 최고 수준의 보너스다. 독일 일간지 빌트는 지난 1일(한국시각) 보도를 통해 협회가 이번...
유로 2020 '죽음의 조'는 F조... 축구 전문가가 꼽은 우승 후보는	/파리 생제르맹 페이스북  유럽 축구 최고의 별을 가리는 축구 국가대항전 2020 유럽축구선수권대회(이하 )가 12일(이하 한국 시각) 화려한 막을 올리는 가운데 가장 유력한 우승 후보로는 프랑스가 꼽히고...
'데 브라위너 부상' 벨기에 감독, "수술 피한 건 다행...유로 2020 출전 못할 뻔"	그렇다면 에 출전할 수 없었을 것이다"며 안도의 한숨을 내쉬었다. 맨체스터 시티는 지난 30일 오전 4시 포르투갈 포르투에 위치한 에스타디우 두 드라강에서 치러진 첼시와의 2020-21 유럽축구연맹(UEFA)...
‘AI가 예측한’ 유로 2020… 디펜딩 챔피언이 우승 확률 5위, 1위는?	김희웅 인턴기자= 어느 팀이 유럽축구연맹(UEFA)  트로피를 거머쥘까. 스포츠 통계 분석 전문 ‘스텟 퍼폼’은 4일(한국 시간)  참가팀들의 우승 확률을 공개했다. 그간 국가들의 경기 결과와 내용을...
[유로 2020] '무적함대' 스페인, 스웨덴과 무승부…의미 없는 점유율	스페인은 15일 오전 4시(한국 시각) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투아에서 진행된  E조 1차전에서 스웨덴과 0-0으로 득점 없이 무승부를 거뒀다. 스페인은 마르코스 요렌테·코케 등이...
'코뼈-안와 골절' 데 브라위너, 회복 최소 3주...유로 2020 조별 예선 불투명	케빈 데 브라위너가  출전에 문제가 없을까? 글로벌 스포츠 매체 ESPN은 31일(한국시간) "골절이 회복이 되려면 최소 3주가 필요하다. 유료 2020 조별 예선에 출전할 수 있는지 의문이 제기되고 있다"고 전했다....
[유로 스페셜] 불안요소 ② 프랑스 : 급히 데려온 벤제마, 컨디션도 조합도 미완성	12일(한국시간) 개막하는 을 앞두고 우승후보 잉글랜드, 독일, 포르투갈의 불안요소를 점검해보기로 했다. 2015년 동료 마티외 발부에나의 성관계 동영상 협박 사건으로 프랑스 축구 대표팀에서 퇴출당했던 카림...
네덜란드, 유로2020 우크라이나에 3-2 승리	‘오렌지군단’ 네덜란드가 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 1차전에서 우크라이나에 3-2로 승리했다. 네덜란드는 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 열린 경기에서...
"첫 유로 대회 부상 이탈, 매우 실망" 네덜란드 에이스의 솔직한 심경	즐거운  대회를 보내길 바란다"고 말했다. 클럽팀 동료 마커스 래시포드, 브루노 페르난데스 등도 반 더 비크를 위로한 바 있다. 한편, 반 더 비크는 지난 시즌 맨유에서 힘든 시간을 보냈다. ~2021시즌 잉글랜드...
[A매치 리뷰] '데파이 1골 1AS' 네덜란드, 조지아에 3-0 승...유로 준비 끝!	오종헌 기자 = 네덜란드가  본선을 앞두고 기분 좋은 대승을 거뒀다. 데파이는 1골 1도움을 기록하며 승리의 일등공신이 됐다. 네덜란드는 7일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 엔스헤에데 위치한 드 그롤슈 베스데...
'FIFA 랭킹 1위-유로 우승 후보 맞아?'...BBC, 실망스러운 벨기에 조명	영국 공영방송 'BBC'는 "FIFA 랭킹 1위 벨기에는  진출에 실패한 그리스를 상대로 실망스러운 모습을 보였다"고 조명했다. 벨기에는 다가오는 에서 우승 후보로 지목되는 중이지만 그리스전 같은 경기가...
지루의 유쾌한 유로 우승 공약, “벤제마와 고카트 레이싱 하겠다”	올리비에 지루(첼시)가 프랑스 대표팀으로 다시 돌아온 카림 벤제마(레알 마드리드, 이하 레알)와  우승을 위해 손을 맞잡았다. 지루는 5일(한국시간) 글로벌 스포츠 매체 ‘ESPN’과 인터뷰에서 “만약 이번...
유로 앞두고 에이스 잃은 벨기에 감독, "뤼디거, 퇴장이었다" 분노	당장 몇 주 안으로 이 열리는 상황에 에이스를 잃게 됐다. 이에 벨기에 대표팀 감독 마르티네스의 뤼디거가 퇴장당해야 했다고 주장했다. 영국 '데일리 메일'에 따르면 마르티네스 감독은 "뤼디거는 매우 운이...
[유로 스페셜] 불안요소 ④ '슬로 스타터' 포르투갈, 5년 전 '꿀조'도 겨우 통과했는데…	12일(한국시간) 개막하는 을 앞두고 우승후보 잉글랜드, 프랑스, 독일, 포르투갈의 불안요소를 점검해보기로 했다. 디펜딩 챔피언 포르투갈은 이번 대회에서도 손꼽히는 우승후보다. 전력은 지난 대회보다...
리버풀 주전 RB, 英대표팀 탈락 임박...'유로 못 간다'	가레스 사우스게이트 감독이 5월 25일(한국시간) 에 나설 예비 명단 33인을 발표했다. 이 중 7명은 탈락 아픔을 맛본다. 오늘 최종 26인이 발표될 예정이다. 가장 눈길을 끈 부분은 우측 풀백 자리다. 주전급 후보만...
'은퇴설' 베일, 의미심장한 발언 "유로 후 하고 싶은 일 결정"	올 시즌 마무리를 잘 마친 베일은 이제  대회를 참가하기 위해 웨일스 대표팀에 합류했다. 그 와중 스페인 'ABC'에서 "베일은 레알과 계약을 해지하고 은퇴를 고려하고 있다. 베일은 축구에 지쳤고 웨일즈로 돌아가...
모리뉴, 유로 앞둔 케인에 “토트넘서 못한 우승 노릴 것”	케인은 잉글랜드의 주장으로 에 나선다. 1966년 잉글랜드 월드컵 정상 이후 오랫동안 인연이 없었던 우승에 도전한다. 모리뉴 감독은 “케인은 팀의 주장이고 우승을 원한다. 소속팀에서는 이루지 못했기에...
'훔멜스 자책골' 독일, 프랑스에 0-1로 져...유로 역사상 본선 첫 경기 패배	16일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  F조 1차전에서 독일이 2018 러시아 월드컵 우승국인 프랑스에 0-1로 졌다. 전반 20분 뤼카 에르난데스의 크로스를 독일 수비수 마츠 훔멜스가 걷어내려다가...
'UCL 캐리' 캉테, 발롱도르 수상 언급..."유로만 우승한다면?"(英매체)	영국 '스포츠바이블'은 31일(한국시간) "캉테가 에서 우승한다면 발롱도르를 수상할 수 있지 않을까?"라며 조심스럽게 의견을 제시했다. 발롱도르는 1956년 프랑스의 축구 잡지인 '프랑스 풋볼'이 창설한 것이다....
모델 세레머니&덴마크 유로 우승 주역 브리안 라우드루프[축구계슈가맨을찾아서#56]	이끌어 의 개막이 임박했다. 그래서 '축구계 슈가맨을 찾아서'는 유로 대회에서 인상 깊은 활약상을 펼쳤지만, 상대적으로 덜 알려진 선수들을 집중 조명할 예정이다. 첫 번째는 이탈리아 수문장 프란체스코...
'역시 토너먼트 사나이'...호날두, 유로 1골 추가하면 역대 최다 득점자	박지원 기자= 포르투갈 대표팀으로 올여름 에 나서는 크리스티아누 호날두가 역대 최다 득점자로 기대를 하게 만들었다. 호날두하면 토너먼트의 사나이라는 수식어가 붙는다. 대표적으로 호날두는...
벵거 교수님의 말씀, "프랑스, 유로 최강 우승후보...잉글랜드도 위협적"	김대식 기자 = 아르센 벵거 전 아스널 감독이 예측하는  우승 후보는 어디일까. 벵거 감독은 6일(한국시간) 영국 '스카이스포츠'와의 인터뷰에서  우승팀을 예측했다. 벵거 감독은 프랑스를 선택했다....
'안와골절' 케빈 데 브라이너, 유로 출전 가능… 첫 경기 출전 여부는 불투명	최근 끝난 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 결승전에서 코뼈 및 안와골절이라는 큰 부상을 당한 케빈 데 브라이너가  본선에는 출전할 수 있다는 진단 결과를 받았다. 로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독은...
'2R 신화' 니콜라 요키치, 2020-2021 NBA MVP 선정	NBA는 9일(이하 한국시간) -2021 NBA 정규시즌 MVP 수상자를 발표했다. 덴버 너게츠의 니콜라 요키치가 그... 이후 요키치는 TNT와 가진 인터뷰에서 "농구를 처음 시작할 때까지만 해도 리그에서 뛰는 것이...
[오피셜] '안 풀리네' 아놀드, 유로 시작도 전에 허벅지 부상으로 英대표팀 낙마	윤효용 기자 =트렌트 알렉산더 아놀드가 부상으로  잉글랜드 대표팀에서 하차한다. 잉글랜드축구협회(FA)는 4일(한국시간) "알렉산더 아놀드는 오스트리아 전에서 당한 허벅지 부상으로 대표팀에서 제외됐다....
'뤼디거와 충돌→골절 부상' 더 브라위너, 유로 첫 경기 결장	맨체스터 시티의 케빈 더 브라위너가  첫 경기에 결장한다. 챔피언스리그 결승전에서 당한 부상이 아직 100% 회복되지 않았기 때문이다. 더 브라위너는 지난 30일 4시(한국시각) 포르투갈 포르투에 위치한...
[S노트] 에릭센 사고, BBC·UEFA 결정 맹비난...'그깟' 유로, 생명이 최우선	지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전이 펼쳐졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분경, 에릭센은 스로인 볼을 받으러 달려가던 중 그대로...
'유로2020' 개막전 터키-이탈리아, tvNㆍXtvNㆍ티빙 중계	비즈엔터 윤준필 기자 |  '' 개막전 터키 대 이탈리아를 tvN, XtvN, 티빙에서 중계한다. tvN과 XtvN, 티빙은 12일 오전 4시부터 터키-이탈리아 개막전을 시작으로 한달 간 2020 UEFA 유럽 축구 선수권 대회...
유로2020 D조 라인업 맞아? 10명이 잉글랜드... 로버트슨은 깍두기	에는 강호들이 대거 포함되어 있다. 그러나 잉글랜드 혼자 독식하고 있다.  조별리그 D조에는 잉글랜드, 크로아티아, 체코, 스코틀랜드가 포함되어 있다. 잉글랜드는 성공적인 세대교체로 강력한...
[유로 스페셜] 또 너냐? ① 잉글랜드와 스코틀랜드, 가장 오래된 축구 라이벌이 한 조에	올해 열리지만 이름은 ''인 대회가 12일 오전 4시 터키와 이탈리아의 개막전으로 막을 올린다. 조별리그 36경기 중 가장 반가운 매치업과 가장 원한이 깊은 매치업 3개를 선정했다. [풋볼리스트] 영국은 한...
올림픽이 아니라 유로에 나간다고? 英 국대 23세 이하만 무려 '13명!'	잉글랜드 대표팀이 을 앞두고 예비 명단 33인을 발표한 가운데 그중 23세 이하 선수가 13명이나 뽑혔다. 잉글랜드 축구협회는 지난 25일(한국시간) 공식 채널을 통해  대회에 참가할 33인의 예비 명단을...
[오피셜] '베일-램지 승선' 웨일스, 유로 2020 명단 발표	김대식 기자 = 웨일스 국가대표팀이  명단을 최종 발표했다. 웨일스 국가대표팀은 31일(한국시간) 공식 기자회견을 갖고  최종 명단을 발표했다. 은 코로나19 여파로 1년 연기돼 오는 6월...
BLM 세리머니 야유에 발끈한 잉글랜드..."유로2020에도 지속할 예정"	또 이례적으로 이 사안에 대해 수분의 시간을 소요하면서 에도 이 행위를 계속하겠다고도 강조했다. "만약 자신의 아이들이 같은 상황에 놓였다면 어떻게 대응했을까? 사람들은 선수의 입장으로 생각해야 한다....
'누가 가장 강력할까'...英매체, 유로 우승후보 6팀 공격진 전격 분석	은 작년에 개최됐어야 했지만 코로나19 확산으로 인해 1년이 미뤄졌다. 2021년에 열리지만 이름을 그대로 유지해 으로 불리게 됐다. 6월 11일날 개막하며 7월 11일날 결승전을 끝으로 폐막한다. 유럽 11개국...
'레알 떠날래' 바란, 맨유는 이미 영입 제안...거취는 유로 2020 이후 결정	이어 "바란은 현재 을 준비 중이다. 거취는 대회 이후 결정할 계획이다"고 덧붙였다. 바란은 다가오는 여름 이적 시장에 매물로 나올 계획이다. 입지가 줄어들 전망이기 때문이다. 레알은 다비드 알라바 영입을 통해...
"유로 전에 산초 영입 목표" 맨유, 이번 여름엔 망설이지 않는다	이어 매체는 “지난 여름과 달리 이번엔 맨유가 속도를 낼 것으로 보인다”라며 “ 개막 전에 산초... -2021시즌 초반 잠시 부진했지만 이내 컨디션을 회복하며 팀의 DFB포칼 우승을 이끌었다. 전체 대회를 통틀어...
'27G 무패 중'...완벽 부활한 이탈리아, 43년 만에 유로 우승 노린다	이러한 모습이 이어지자 많은 이들이 이탈리아를  다크호스로 평가 중이다. 이탈리아가 1968년 이후 43년 만에 유로를 차지한다면 아주리 군단은 다시 유럽 축구의 중심이 될 것이다.
'의리남' 린가드, 유로 명단 탈락에도 동료들 위해 남았다	조효종 수습기자= 제시 린가드(웨스트햄유나이티드)가  잉글랜드 대표팀에서 탈락했지만, 대회 전까지 팀에 남아 함께 훈련할 계획이다. 2일(한국시간) 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독은 에...
유로 준비 마쳤다는 크로아티아, “잉글랜드전에 총력 다한다”	크로아티아는 오는 13일(이하 한국 시간) 잉글랜드와 맞대결을 시작으로 유럽축구연맹(UEFA) 에 도전한다. 2018 국제축구연맹(FIFA) 러시아 월드컵에서 크로아티아는 준우승을 차지했다. 결승전 상대는 프랑스였고, 2...
tvN, 12일 '유로2020' 터키 vs 이탈리아 개막전 중계...배성재 합류로 기대	tvN이  중계의 막을 올린다. 12일(한국시간) tvN, XtvN, 티빙이 터키와 이탈리아의 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류해 관전에 재미를 더할 전망이다. 2020 유럽축구선수권대회...
[공식발표] '신성' 사카, 2020-21 아스널 올해의 선수 선정	좋은 활약을 이어간 사카는 다가오는  잉글랜드 대표팀에도 이름을 올렸다. 축하합니다, 사카!"라며 축하 메시지를 건넸다. 사카는 19세의 어린 나이에 아스널 올해의 선수상에 선정됐다. 미켈 아르테타...
유로2020 우승후보 스페인, 스웨덴과 0-0 무승부	조별리그 E조 스페인이 스웨덴과 경기에서 0-0 무승부를 기록했다.스페인은 15일(한국시간) 스페인 세비야의 라카르투하에서 열린 스웨덴과의 대회 1차전에서 압도적인 점유율에도 불구하고 승부를 내지 못했다....
티빙, 12일부터 '유로 2020' 생중계…전 경기 VOD 서비스	6월 12일부터 한달 간 펼쳐지는 은 올해로 60주년을 맞은 월드컵 이상의 역대급 규모의 유럽 축구 국가 대항전이다. 이번 대회의 조별리그는 6월 12일부터 24일까지 진행되며, 티빙은 17경기의 조별리그를...
[스포터 PICK] '귀네슈 매직' 터키vs'27G 무패행진' 이탈리아, 유로 개막 빅뱅!	[편집자주] 코로나19 여파로 1년 연기됐던 '' 무대가 드디어 개막한다. 귀네슈 감독이 이끄는 '트루크 전사' 터키와 만치니 감독이 이끄는 '아주리 군단' 이탈리아가 대회의 포문을 연다. 터키와 이탈리아는 12일...
"베일, 유로 2020 끝난 뒤 은퇴 선언...레알도 받아들일 것" 西 매체	가레스 베일이 유럽축구연맹(UEFA)  대회가 끝난 뒤 은퇴를 고려 중이다. 스페인 매체 '마르카'는 5일(한국시간) "베일은 유로 대회가 끝난 뒤 은퇴를 선언할 것이다. 레알 마드리드 역시 돈을 아낄 수 있기에 베일의...
'우승 후보 0순위 답네'...잉글랜드, 유로 예상 라인업 '등장'	김대식 기자 = \잉글랜드는 에서 선발 명단을 어떻게 구성하게 될까. 잉글랜드 국가대표팀은 2일(한국시간) 공식 기자회견을 갖고  최종 명단을 발표했다. 잉글랜드는 D조에 속했으며 크로아티아, 체코...
'부상' 매과이어, 드디어 복귀 임박...유로2020 출전 가능성 UP	윤효용 기자 =부상으로 유로파 리그 결승전에서 결장했던 해리 매과이어가 을 앞두고는 복귀할 것으로 알려졌다. 영국 '데일리 메일'은 29일(한국시간) "영국 대표팀 메디컬 스태프가 지난 금요일 맨유...
또 예비를 5명이나!?...잉글랜드, 유로 본선 직전까지 '자의반 타의반' 선수 점검	가레스 사우스게이트 감독이 '자의반 타의반'으로  본선을 앞둔 마지막 친선전까지 예비 선수를 점검했다. 잉글랜드는 7일(이하 한국시간) 오전 1시 영국 미들즈브러 리버사이드스타디움에서 열린 국가대표...
토트넘, 유로 나설 선수들 조명...'조국 위해 싸울 8인은 누구?'	신동훈 기자= 토트넘 훗스퍼 소속 선수들이 에 출격한다. 은 작년에 개최됐어야 했지만 코로나19 확산으로 인해 1년이 미뤄졌다. 2021년에 열리지만 이름을 그대로 유지해 으로 불리게 됐다....
스포츠토토, 제16회 UEFA 유로2020 대상 최종 우승팀을 맞히는 '프로토 기록식 25회차' 발매	국민체육진흥공단이 발행하는 체육진흥투표권 스포츠토토의 수탁사업자 스포츠토토코리아가 오는 12일부터 7월 12일(한국시간 기준)까지 약 한 달간 진행되는 제16회 UEFA  경기를 대상으로 최종 우승팀을...
유로 앞둔 크로아티아, UCL 우승한 코바치치에 '깜짝' 이벤트	2020-21시즌을 마무리한 코바치치는 다가오는  출전을 앞두고 있다. 코바치치가 이끄는 크로아티아는 잉글랜드, 스코틀랜드, 체코와 함께 그룹 D조에 속해있다. 은 오는 12일(한국시간)부터 다음 달...
개막 앞둔 유로 2020, 코로나19 위험 여전…西 부스케츠 양성	개막이 코앞으로 다가왔다. 모두가 기다리던 축제지만, 코로나19 위험은 여전하다. 오는 12일(한국시간) 이 개막한다. 네덜란드 암스테르담과 덴마크 코펜하겐, 루마니아 부쿠레슈티, 스코틀랜드...
[유로] 하늘에서 떨어진 축구팬? 프랑스-독일 경기에서 벌어진 아찔한 사건	16일(한국시간) 바이에른 뮌헨의 홈구장 알리안츠 아레나에서 펼쳐진 독일과 프랑스의  조별리그 경기에서 킥오프 직전 하늘에서 노란색 낙하산을 멘 사람이 경기장 부근으로 진입했다. 당시 센터서클에...
알렉산더 아널드, 대퇴사두근(허벅지근) 파열…유로 아웃	트렌트 알렉산더 아널드(22)의 행이 사실상 좌절됐다. 영국 언론 <디 애슬래틱UK>는 4일 "지난 3일 오스트리아전에서 부상을 입은 알렉산더 아널드의 경과가 확인됐다. 그는 대퇴사두근(허벅지 근육) 파열 판정을...
마르티네즈 감독, “더 브라위너, 유로 첫 경기 출전 가능성 낮다”	벨기에 대표팀에 소집된 더 브라위너는 오는 13일(이하 한국 시간) 열리는 러시아와 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 첫 경기에 결장할 예정이다. 더 브라위너는 5월 30일 첼시와 2020-2021 UEFA 챔피언스리그...
은퇴 후 프로 골퍼? 베일, 유로 후 은퇴 계획 없다...'가짜 뉴스'	이번 가 끝나면 축구계를 떠날 것으로 보인다"라며 "베일은 축구로 인해 받는 억압으로 많이 지쳤다. 베일은 웨일즈로 돌아가 골프를 치거나 골프 업계에서 일하기를 소망하고 있다"고 전했다. 그러나 가짜...
스코틀랜드, 유로 앞두고 코로나 비상...'로 셀소 밟았던' 플렉 확진	을 앞두고 스코틀랜드 선수단 내에 코로나19 확진자가 발생했다. 유로 1996을 마지막으로 20년 넘게 대회에 참가하지 못했던 스코틀랜드가 드디어 유로 복귀에 성공했다. 스코틀랜드는 오는 12일부터 다음 달...
레알 복귀-'은사'와 재회 앞둔 베일, "거취는 유로 이후, 안첼로티는 위대한 감독"	인터뷰에서 “가 끝날 때까지는 아무 생각도 안 할 것이다. 다만 안첼로티가 위대한 감독이란 것을 알고, 그와 매우 잘 지냈었다. 과거에 우리는 위대한 시절을 함께 했다”라고 말했다. 베일은 -2021시즌...
'다른 생각 말고 유로 2020 집중해' 바이날둠의 바르셀로나 이적이 늦는 이유	이어 "네덜란드 대표팀의 프랭크 데 부어 감독이  이외에는 다른 부분에 신경을 쓰는 것을 허용하지 않고 있다. '대회가 끝날 때까지 인내심을 가져야 한다'고 주문했다"고 이유를 설명했다. 바이날둠은 이번...
웨일스-스위스, 유로2020 선발라인업 공개...베일VS샤키리	웨일스와 스위스의 선발 라인업이 공개됐다. 12일 오후10시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠의 바쿠 올림픽 스타디움에서  조별 예선 A조 웨일스와 스위스가 대결한다. 양팀은 경기에 앞서 선발 라인업을...
프랑스, '훔멜스 자책골' 독일에 1-0 勝…호날두는 유로 통산 최다골	‘죽음의 조’ F조 프랑스와 독일의 맞대결에서 프랑스가 웃었다. 프랑스는 16일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 독일과의 경기에서 1-0으로...
[뉴욕환시] 달러인덱스 2개월래 최고…매파 연준에 유로는 '숏스퀴즈'	지난 5일 주간까지 6주 연속 줄어 년 3월 14일 주간의 25만6천 명 이후 팬데믹 최저치를 연속 경신했지만, 다시 40만 명대로 늘어났다. 월스트리트저널이 집계한 예상치 36만 명도 큰 폭으로 웃돌았다. 화는 전날 1...
5년 전 유로 4강 갔던 웨일스, “그 때와는 다르다”는 베일	웨일스는 이번 에서 5년 전의 영광을 재연한다는 각오다. 물론 그때와는 감독·선수 구성 등 모든 게 바뀐 상태이고, 주장 가레스 베일도 이 사실을 잘 알고 있다. 그렇지만 모든 걸 쏟아내 좋은 결과를 내겠다는...
“오른쪽 수비수만 4명? 왜!” 잉글랜드 유로 명단에 시끌벅적	가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드 축구대표팀은 2일(한국시간) 공식 기자회견 자리에서 에 출전할 최종 엔트리를 발표했다. 총 26명 중에서 오른쪽 수비수로 트렌트 알렉산더 아놀드(리버풀), 리스...
인도서 '델타 플러스' 첫 사망자…"백신 안 맞은 여성"	현지시간 24일 AP통신은 에서 델타 변이 감염이 확인됐다고 전했습니다. 지난 17일 덴마크 코펜하겐에서 치러진 조별리그 경기 관중 가운데 최소 5명이 델타 변이에 감염됐습니다. 마스크 해방을 선언했던...
'은퇴설' 베일 "유로에 집중하고 싶다. 거취는 그 이후에 결정"	조효종 수습기자= 은퇴설에 휩싸인 가레스 베일(토트넘홋스퍼)이 에 집중하고 싶다는 뜻을 밝히며 거취에 대한 답변을 거절했다. 토트넘 1년 임대를 마친 베일은 지난달 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 최종전 종료...
스페인 이어 스웨덴도 코로나 비상… 클루세프스키·스반베리, 유로 개막 앞두고 확진	몇몇  참가팀들이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 비상이 걸렸다. 일부 선수들이 코로나19 확진 판정을 받았기 때문이다. 최근 스페인 대표팀에서는 바르셀로나 소속 미드필더이자 주장인 세르히오...
'델타 플러스 변이' 세계 첫 사망…백신 접종 안 한 인도 여성	24일(현지시간) AP통신은 에서 델타 변이 감염이 확인됐다고 전했다. 지난 17일 덴마크 코펜하겐에서 치러진 조별리그 경기 관중 가운데 최소 5명이 델타변이에 감염됐다는 설명이다. 전 세계적으로 델타 변이...
김민재 임대 후보? 사수올로 "영입 및 이적, 유로 끝나봐야"	EURO 이 끝난 후에 내릴 계획이라고 밝혔다. 그는 "우리는 가 종료되면 최종 결정을 내릴 것이다. 마누엘(로카텔리)의 이적 여부도 마찬가지다. 나는 우리 팀에서 기쁜 마음으로 뛸 선수를 원한다. 지금은...
'안와골절' 더브라위너, 수술 피했다...유로 개막전 참가는 불가능	그러나 벨기에 대표팀으로 참가할  개막전에는 차질이 있다"라고 보도했다. 벨기에는 13일 러시아와 대회 첫 경기를 치른다. 로베르트 마르티네스 벨기에 대표팀 감독은 "더브라위너는 다른 선수와 다른...
[S노트] '★들의 전쟁' 유로2020·코파아메리카, 코로나 여파 극복할까	12일(한국시각) 유럽 11개국 11개 도시에서 펼쳐지는 이 터키와 이탈리아의 개막전으로 시작하고 14일 브라질과 베네수엘라의 경기로 2021 코파 아메리카가 시작한다. 두 대회 모두 지난해 열릴 예정이었지만...
'리버풀 입단' 코나테, 유로U21부터 도쿄올림픽까지 참가?	영국 리버풀 지역지 '리버풀에코'는 "네덜란드 대표 반다이크가 몸상태 회복을 위해  출전을 포기하고 회복에 전념하기로 했다. 고메즈 역시 잉글랜드 대표팀 명단에 포함되지 않아 회복에 집중할 수 있다....
'공격진만 4300억↑' 잉글랜드 유로 예상 라인업 화제...'억 소리 나네'	잉글랜드 대표팀은 25일(이하 한국시간) 에 출전할 총 33명의 예비 명단을 발표했다. 가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드는 6월 11일부터 7월 11일까지 개최되는 에서 정상을 노린다....
1년을 기다려온 메가 이벤트, 유로 2020	머잖아 이 개최된다. 숫자를 잘못 쓴 게 아니다. 교통 체증에 갇혔다가 간신히 빠져나온 순회 로드쇼처럼, 2020년 6월 11일 펼쳐질 예정이었던 이 딱 1년이 지난 이제야 시작되는 것이다. 긴 겨울잠에서 막...
'아! 실축…' 부담감 이겨내지 못한 데 헤아 GK[유로피리그]	비야레알은 27일 오전 4시(이하 한국시간) 폴란드 그단스크의 스타디온 에네르가 그단스크에서 열린 맨유와의 -2021시즌 유럽축구연맹(UEFA) 파리그(UEL) 결승전에서 승부차기 혈투 끝에 이겼다. 후반을 1-1로 마친 두...
이제 우리 동네 손흥민과 김연아를 중계하자	유럽 축구 국가대항전인 ''이 한창이기 때문이다. 너무 재미있고 궁금해서 밤잠을 설쳐가며 남의 나라 경기를 보고 있다. 그런 스포츠팬의 입장에서 한 가지 미스터리가 있다. 영국의 '맨체스터'라는 도시 말이다....
뱀파이어로 돌아온 에드 시런…복귀 싱글 '배드 해비츠'	그는 틱톡과 유럽축구연맹(UEFA)이 마련한 '틱톡 UEFA  쇼' 일환으로 한국시간 26일 오전 5시에 라이브 공연도 선보인다. 공연은 시런의 틱톡 계정으로 생중계되며 한국시간 26일 오후 6시와 27일 오전 9시에 다시...
영국 하루 신규확진 1만6천명대로 껑충…'델타 플러스' 41건	정부 "입원 환자 60%는 백신 미접종자"… 6만명 관중 허용 논란 메르켈 "다른 EU 국가들도 영국발 입국자 격리 조치해야" 최윤정 특파원 = 영국에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 하루...
퍼거슨 감독도 열광하는 테니스의 성지… “윔블던은 못 참지!”	런던 웸블리에서 열릴 결승을 향해 달려가는 과 함께 전 세계 스포츠 팬을 열광시킬 준비를 마친 윔블던 챔피언십. 영국의 코로나 확진자가 1만명 가까이 나오는 가운데 우려 목소리도 작지 않지만, 윔블던 개최...
"잉글랜드·벨기에, 각각 독일·포르투갈 제압…우승은 프랑스" 슈퍼컴퓨터 예측	유럽 베팅업체의 슈퍼컴퓨터가 2020 유럽축구선수권대회() 토너먼트를 예측했다. 16강 최대 빅매치는 '축구종가' 잉글랜드와 '전차군단' 독일의 대결이다. 유로 첫 우승을 노리는 잉글랜드가 2018 러시아월드컵...
수술 피한 더 브라위너, 유로 첫 경기 출전 여부 불투명	얼굴 골절된 더 브라위너, 수술은 피했으나  출전 차질 생길 수도 챔피언스 리그 결승전에서 안면 부상을 당한 벨기에 미드필더 케빈 더 브라위너(29)가 이달 열리는 EURO  첫 경기 결장 가능성이 제기됐다. 더...
에드 시런, 뱀파이어 변신…신곡 '배드 해빗' 발매	또 싱글 발매를 기념하며 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼인 틱톡(TikTok)에서 진행되는 'UEFA '에서 신곡의 첫 라이브 공연을 선보일 예정이다.
확진 늘고 변이 우려… 비수도권 일부도 거리두기 ‘단계적 완화’	17일 덴마크 코펜하겐에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 경기 관람객 중 최소 5명이 델타 변이 확진 판정을 받았다고 AP통신 등이 24일(현지 시간) 보도했다. 다음 달 6, 7, 11일 영국 런던 웸블리 경기장에서...
백신접종 모범국 삼킨 ‘델타변이 공포’… 봉쇄 해제 줄취소	그러나 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 개최되는 2020 유럽축구선수권대회() 결승전 등에 6만 관중을 허용하고, VIP 등은 격리를 면제키로 하는 등 규제 완화를 추진하고 있다. 전문가들은 이런 조치가 7월19일로...
"네 아이를 죽이겠다" PK 실축한 모라타, 살해 협박 받아	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권 2020()에서 부진했다는 게 이유다. 영국 매체 '데일리 스타'는 "에서 페널티킥을 실축하는 등 부진한 모라타를 향해 일부 팬들이 아이의 살해 협박까지 하고 있다"고...
벨기에, 영국行 막아… 델타 변이에 유럽 다시 방역 강화	보건 전문가들은 얼마 전 개막한 유럽축구선수권대회()를 주목하고 있다. 자칫 델타 변이 확산의 화약고가 될 수 있다는 불안이다. 오는 29일 런던에서 열리는 잉글랜드와 독일 간 16강 경기를 앞두고 긴장도가...
전파력 더 센 ‘델타 플러스’까지 덮친 英 ‘비상’	웸블리 스타디움에서 개최되는  결승전에 6만 관중 입장도 허용했다. 유럽 국가들도 비상이 걸렸다. 유럽질병예방통제센터(ECDC)는 델타 변이가 8월 말까지 유럽연합(EU) 내에서 신규 감염의 90%를 차지할 것으로...
“척추까지 떨린다” 유로2020 개막식 보첼리 ‘네순 도르마’열창에 세계 축구팬들 “울어버리고 싶다” 감격...개막전 사용구 배달 ‘무선조종(RC) 자동차’ 등장에 ‘열광’	유럽 축구의 대축제 이 12일 새벽(한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 성대한 개막식과 함께 한 달간의 열전에 돌입했다. 코로나19 사태로 1년 뒤 우여곡절 끝에 개막하는 만큼 개막식은 화려한...
변이의 변이 '델타 플러스'까지 나왔다…전세계 초비상	나프탈리 베네트 / 이스라엘 총리 "일단 정부 관계자부터 밀폐된 장소에서 마스크를 쓸 것을 지시합니다." 이런데도 다음달 영국에서 치러지는 의 결승과 준결승에 6만 명을 입장시키기로 해 우려가 커지고...
西 코로나19, 佛 부상…'유로 D-3' 여기저기서 신음	유럽 11개국 11개 도시에서 오는 12일(한국시간) 시작되는 . 개막을 3일 앞두고 각 팀에 코로나19 및 부상 경계령이 떨어졌다. 9일 스페인축구협회(REEF)는 "대표팀 수비수 디에고 요렌테가 코로나19 검사 결과, 양성...
'호날두 A매치 109호골' 포르투갈, 프랑스와 2-2…조3위로 16강	유럽축구선수권대회() 16강에 턱걸이했다. 포르투갈은 24일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 포르투갈에서는 호날두가...
손흥민 전 동료 에릭센, 유로2020 경기 중 의식잃고 쓰러져 …현재 회복 중	덴마크 축구 국가대표팀이자 손흥민(토트넘)의 옛 동료로 크리스티안 에릭센(인터 밀란)이  조별리그 경기 중 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 에릭센은 다행히 병원 후송 이후 의식을 되찾고 회복한 것으로...
유럽 축구 슈퍼스타들의 각축전…유로2020 12일 개막	크리스티아누 호날두(포르투갈)와 해리 케인(잉글랜드), 케빈 데 브라위너(벨기에) 등 유럽 축구 슈퍼스타들이 자국의 명예를 걸고 대항전을 벌이는 ‘2020 유럽축구선수권대회(이하 )’가 12일(한국시간)...
프랑스 올림픽팀 시작부터 '삐걱'…줄줄이 차출불가 우려	둘은 A대표팀에도 부름을 받아 에 출전중인데, 대회가 끝나면 소속팀으로 복귀할 예정이다. 이처럼 꼭 필요한 선수를 뽑지 못한 가운데 발표한 18명 중에서도 불확실성이 제기되고 있다. 레퀴프와 르파리지엥 등...
"ECB회의 앞두고 유로 채권발행 늘어날 것"	투자등급 채권시장의 6월 거래량은 역사적으로 평균 450억 정도였지만, 2015년 200억에서 년 760억로 범위가 넓다고 JP모간체이스는 분석했다. syjung@yna.co.kr 본 기사는 인포맥스 금융정보...
우려가 현실로...덴마크 축구팬 델타 변이 코로나 감염	유럽축구선수권대회() 경기가 열리고 있는 도시 중 하나인 덴마크 코펜하겐에서 일부 관중이 델타 변이 코로나 바이러스에 감염돼 우려가 현실로 나타나고 있다. 24일(현지시간) 덴마크 보건당국은 지난 17일...
끝이 있을까… 델타 플러스 침공한 영국, 확진자 급증	웸블리 스타디움에서 개최되는  결승전에 6만 관중 입장도 허용했다. 유럽 국가들도 비상이 걸렸다. 유럽질병예방통제센터(ECDC)는 델타 변이가 8월 말까지 유럽연합(EU) 내에서 신규 감염의 90%를 차지할 것으로...
영국, 하루 신규확진 1만 6000명대로 급증…‘델타 플러스’ 41건	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 개최되는 2020 유럽축구선수권대회() 결승전 등에 6만명 관중을 허용하고 VIP 등은 격리를 면제키로 하는 등 규제 완화를 추진하고 있다. 여왕은 코로나19 이후...
UEFA ‘경기장 무지개색 조명’ 불허에 온 독일이 무지개색으로 빛났다	독일 뮌헨의 알리안츠 아레나 축구장에서 유럽축구선수권대회() 조별리그 에프(F)조 헝가리-독일전이 열린 23일(현지시각), 독일 곳곳이 무지갯빛으로 물들었다. 뮌헨 시청사에 성소수자를 상징하는 무지개 깃발이...
EU "성적 지향에 근거 차별하는 법안은 수치"…헝가리 반발(종합)	오르반 헝가리 총리  경기 참관 취소…뮌헨시내는 무지갯빛 김정은 임은진 특파원 = 유럽연합(EU) 행정부 격인 집행위원회는 23일(현지시간) 헝가리에서 최근 의회를 통과한 새 법안이 "성적 지향에 근거해...
웨일스 수비수의 서운함 "전 세계 팬 99%가 덴마크 응원하더라"	2020 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 16강에서 덴마크를 상대하는 웨일스의 수비수가 일방적으로 덴마크를 응원하는 현지 분위기에 대해 아쉬움을 표했다. 더해 그런 분위기 속에서도 반드시 덴마크를...
[World_Now] "먹을 거 좀 없어?"…벽 뚫고 스타 된 코끼리	주 태국 스웨덴 대사관은 전 세계 축구 팬들의 이목을 끌고 있는  16강전을 앞두고 자국팀 응원을 독려하기 위한 밈을 만들었습니다. 코끼리 대신 뻥 뚫린 부엌 벽 안으로 스웨덴 선수가 공을 몰고 가는 모습이...
호날두 멀티골 기록행진에도 16강전 ‘산 넘어 산’	호날두는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 2020 유럽축구챔피언십() ‘죽음의 F조’ 3차전에서 페널티킥으로만 두 골을 넣어 프랑스와 2-2 무승부를 이끌었다. 호날두는 유로...
아스날이 8억에 팔았던 유망주, 리버풀이 '534억'에 노린다	영국 익스프레스는 26일(한국시간) "리버풀이  이후 '넥스트 살라' 말런 영입을 위한 협상에 나설 것"이라며 "말런은 마이클 에드워즈 스포팅 디렉터의 눈을 사로 잡았다"고 보도했다. 독일 스카이스포츠도...
'PK실축 등 부진 모라타, SNS 통해 살해위협... 가족까지 '분노'	그는  기간 동안 가족들이 끔찍한 학대를 받았다고 주장했다"라고 보도했다. 에 나서고 있는 모라타는 부진한 모습을 보였다. 지난 스웨덴-폴란드전에서 연달아 좋지 못한 모습을 보였다. 또...
"호날두라서 영광" 이란 전설 다에이 축하 메시지	호날두는 이날 프랑스와의 (유럽축구선수권대회) 조별리그 F조 3차전에서 페널티킥으로 2골을 터트려 포르투갈의 2-2 무승무를 이끌었다. 호날두 활약에 포르투갈은 조 3위로 유로 대회 16강에 합류했다....
헝가리 감독 "호날두 챔피언이지만, 세레머니는 짜증 나더라"	짜증 유발하는 선수라고 말해" 헝가리 대표팀의 마르코 로시 감독이  F조 조별 예선 1차전에서 상대했던 포르투갈 에이스 크리스티아누 호날두에 대해 훌륭한 선수지만, 짜증 나는 선수라고 말했다. 호날두는...
호날두, PK로 2골…대회 득점 1위	포르투갈의 크리스티아누 호날두가 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기 전반 27분 PK로 선제골을 넣고 기뻐하고 있다. 호날두는 이날 PK로만...
호날두 A매치 109골…통산 최다골 타이기록	포르투갈의 크리스티아누 호날두 /스카이스포츠 캡쳐 득점기계 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가 A매치 통산 최다 골 타이기록을 세운 포르투갈이 프랑스와 비겨  16강에 턱걸이했다. 디펜딩 챔피언...
에드 시런 “뱀파이어가 되어 보기로 했습니다”…새 싱글 ‘Bad Habits’ 발매	싱글 발매를 기념하며 에드 시런은 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼인 틱톡(TikTok)에서 진행되는 ‘UEFA ’에서 ‘Bad Habits’ 첫 라이브 공연을 선보인다. ‘Bad Habits’은...
다에이 "호날두에 A매치 최다골 타이틀 넘겨주게 돼 영광"	호날두는 이날 프랑스와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 3차전(2-2 무승부)에 출전해 페널티킥으로 2골을 터뜨렸다. 이로써 109번째 A매치 득점을 올려 이 부문 최다 골 보유자인 다에이와 동률을...
에릭센 위해 덴마크 응원…베일 "당연한 일이다"	웨일스와 덴마크의  16강이 오는 27일(이하 한국 시간)에 열린다. 8강 주인공에 많은 관심이 쏠리고 있다. 웨일스 대표팀의 가레스 베일은 경기를 앞두고 열린 기자회견을 통해 승리에 대한 의지를 드러냈다. 많은...
'혹사' 페르난데스, 1년 동안 맨유+국대 합쳐 84경기 출전	포르투갈 대표팀 역시 에서 죽음의 조를 이겨내고 3위로 16강에 합류한 상태다. 문제는 페르난데스의 과부하. 그는 클럽과 국대에서 차지하는 큰 비중 덕에 제대로 휴식을 가지지 못하고 강행군을 소화하고 있는...
무지개 조명 금지된 알리안츠 아레나, 팬들이 물들였다	뮌헨시,  경기 앞두고 '성 소수자 연대' 차원서 무지개 조명 추진 UEFA가 불허하자 팬들이 무지개 기와 무지개 마스크 사용 축구 경기장에 무지개 조명이 금지되자 팬들이 직접 관중석을 무지갯빛으로 물들였다....
잉글랜드-獨, 벨기에-포르투갈 16강 격돌	2020 유럽축구선수권대회() 16강 대진이 확정됐다. 독일은 24일 독일 뮌헨에서 열린 F조 조별리그 최종전에서 헝가리와 2-2로 비겼다. 독일은 전반 11분 헝가리의 롤런드 셜러이에게 선제골을 내준 뒤 후반...
헝가리-獨 축구장 무지개가 떴습니다	24일 독일과 헝가리의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 경기가 열린 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나 축구장에는 무지개 깃발을 들거나 무지개 마스크를 쓴 팬들이 대거 입장했다. 유럽축구연맹(UEFA)이...
더브라위너-호날두, 한 명은 집에 간다	2020 유럽축구선수권대회() 16강 외나무다리 승부에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 벨기에와 5위 포르투갈이 격돌한다. 잉글랜드-독일의 대결만큼이나 세계 팬들의 이목을 집중하게 하는 빅매치다. 벨기에와...
'109골' 호날두, 다에이 잡았다…A매치 최다골 타이	호날두는 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 프랑스를 상대로 2개의 페널티킥을 성공했다. 경기 결과는 2대2 무승부. 프랑스는 1승2무 승점 5점 1위...
헝가리-獨 축구장 무지개가 떴습니다	24일 독일과 헝가리의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 경기가 열린 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나 축구장에는 무지개 깃발을 들거나 무지개 마스크를 쓴 팬들이 대거 입장했다. 유럽축구연맹(UEFA)이...
에드 시런, 새 싱글 ‘Bad Habits’ 6월 25일 발매 "중독적 멜로디"	싱글 발매를 기념하며 에드 시런은 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼인 틱톡(TikTok)에서 진행되는 ‘UEFA ’에서 ‘Bad Habits’ 첫 라이브 공연을 선보인다. ‘Bad Habits’은...
더브라위너-호날두, 한 명은 집에 간다	2020 유럽축구선수권대회() 16강 외나무다리 승부에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 벨기에와 5위 포르투갈이 격돌한다. 잉글랜드-독일의 대결만큼이나 세계 팬들의 이목을 집중하게 하는 빅매치다. 벨기에와...
잉글랜드 사우스게이트 감독 “케인, 우승은 유로 2020에서 해”	영국 ‘스카이스포츠’에 따르면 잉글랜드 캡틴 케인은 소속팀과 관련된 자신의 미래 문제를 2020 유럽축구선수권대회() 이전에 해결하고 싶어 한다. 그러나 당장 개막이 6월 11일로 시간이 촉박하기에...
'그린카드 나올 거야', 잭 그릴리시 에이전트, 맨시티 이적 성사 자신감	영국 대중매체 더선은 25일(한국시각) '그릴리시의 에이전트는 애스턴 빌라가 이 종료된 후 맨시티의 1억파운드 이적료 제안을 수락할 것으로 믿고 있다'고 보도했다. 맨시티는 여름 이적시장에서 여러 선수들에...
“호날두, 사람 짜증나게 한다” 헝가리 감독 저격	헝가리의  도전이 막을 내렸다. 포트루갈(0-3 패), 프랑스(1-1 무), 독일(2-2 무)과 죽음의 F조에서 2무 1패로 선전하며 강호들을 긴장하게 만들었다. 아쉽게 조 4위에 머무르며 토너먼트 진출에 실패했지만 가능성을...
'라모스 OUT' '벤제마 IN'…유로 2020 명단 속속 발표	유럽 최고 축구 대회 을 앞두고 각 국가들이 속속 출전 선수 명단을 발표하고 있다. 스페인은 핵심 수비수 세르히오 라모스를 배제했고, 프랑스는 카림 벤제마를 6년 만에 불러들였다. 25일(한국시간) 루이스...
'이거 레알?' 유로 2020 탈락 선수로 꾸려본 스페인 XI은?	레알 마드리드 선수 전원 탈락,  스페인 대표팀 명단   유로 최종 명단 탈락 선수들로 꾸려본 스페인 대표팀 베스트 XI은? 레알 마드리드는 없었다. 에 나설 스페인 대표팀 이야기다. 스페인...
'라모스 너마저'…스페인 유로2020 명단에 R마드리드 소속 '0명'	스페인 프로축구 레알 마드리드의 베테랑 수비수 세르히오 라모스(35)가 2020 유럽축구선수권대회()에서 뛰지 못한다. 루이스 엔리케 스페인 대표팀 감독은 25일 을 앞두고 24명의 최종 명단을 발표했다....
'유로 2020 출전 불발' 라모스 "고통스럽지만 응원하겠다"	매경닷컴 MK스포츠 김지수 기자 스페인 국가대표 수비수 세르히오 라모스(35, 레알 마드리드)가 SNS를 통해 ‘’ 출전 불발에 대한 심경을 밝혔다. 라모스는 25일(한국시간) 루이스 엔리케(51) 스페인...
별들의 전쟁 유로2020, 초대 받지 못한 홀란-오블락	월드컵 못지 않은 최고 축구 축제 은 별들의 전쟁이다. 그러나 정작 조국을 잘못 만나 초대 받지 못한 스타들이 있다. 유럽 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는  예선 탈락으로 본선에 참가 못하는 스타들을...
호날두, PK 멀티골…포르투갈 16강 견인	포르투갈의 크리스티아누 호날두가 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열리는  조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기에 출전하며 몸을 풀고 있다. 호날두는 이날 PK로만 2골을 넣으며 2...
'멀티골' 호날두-벤제마, 특급 킬러의 확연한 존재감	공식 트위터 캡쳐 특급 골잡이들의 활약이 빛났다. 크리스티아누 호날두와 카림 벤제마가 각각 2골씩 넣는 접전 끝에 포르투갈과 프랑스가  16강에 진출했다. 포르투갈과 프랑스는 24일(한국시간)...
맨유, 도르트문트와 합의 도달...산초 영입 초근접	한편 산초는 잉글랜드 축구대표팀과 함께 에 참가하고 있다. 그러나 조별리그에서는 교체 출전으로 1경기만 나서면서 기대에 비해 많은 시간을 소화하지 못했다. 잉글랜드 대표팀은 조별리그 2승 1무로 16강에...
기록 정복자 호날두, 14골… 21골… 109골	포르투갈의 크리스티아누 호날두(36)가 24일 프랑스와 벌인 (유럽축구선수권) F조 마지막 3차전에서 페널티킥으로 두 골을 뽑았다. 경기는 2대2 무승부로 끝났다. 호날두는 대회 5호 골(페널티킥 3골 포함)로...
“베일, 유로2020 후 은퇴 고려” 충격…“압박 벗고 골프칠 듯” [西매체]	가레스 베일(31)이  대회 이후 은퇴를 고려한다는 현지 보도가 나왔다. 스페인 매체 ‘abc’는 26일 “베일은 다음달에 열리는 에 집중하고 있는데, 대회가 끝나면 프로 선수 은퇴를 고려하고 있다”고...
[오피셜] 독일, 한지 플릭 감독 선임…유로 2020 이후 부임	독일축구연맹(DFB)은 25일(한국 시간) 공식 인스타그램을 통해 “플릭 감독이 유럽축구연맹(UEFA)  이후 새 대표팀 코치가 된다. 플릭이 돌아온 걸 환영한다”라고 밝혔다. 계약 기간은 2024년까지다....
'델타팬데믹' 공포에 떠는 전세계, 영국·일본이 폭탄 되나	인도발 '델타 변이' 코로나19 바이러스가 글로벌 스포츠축제 '유럽축구선수권대회()'와 도쿄올림픽 기간에 대확산 우려가 커지고 있다. 델타변이는 이미 세계 60여개국으로 확산되면서 3차 대유행의 위기감이...
프랑스오픈부터 유로2020까지…tvN-티빙, 스포츠 중계로 영역 확장[SS방송]	유럽축구연맹)  및 롤랑 가로스(Roland Garros, 프랑스 오픈) 등 다양한 장르의 스포츠를 선보인다. 테니스 4대 그랜드 슬램 중 하나로 올해 120번째 개최를 앞두고 있는 롤랑 가로스는 24일(월...
라모스, 유로2020 못 뛴다…레알 마드리드, 스페인 대표팀 ‘0명’	레알 마드리드의 베테랑 수비수 세르히오 라모스(35)가 2020 유럽축구선수권대회()에서 뛰지 못한다. 루이스 엔리케 스페인 대표팀 감독은 25일 을 앞두고 24명의 최종 명단을 발표했다. 스페인 역대 최다...
티빙, UEFA '유로2020' 생중계	은 원래 2020년 열렸어야 했지만 코로나19 여파로 1년 연기됐다. 하지만 대회 명칭은 지난해와 똑같이 사용하기로 했다. 이번 대회에선 총 51경기가 치러진다. 이중 20경기는 티빙 독점으로 생중계 되며...
포르투갈, 조 3위로 16강 올라 벨기에와 한판	포르투갈의 크리스티아누 호날두가 23일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기를 마치고 팬들을 향해 인사하고 있다. 호날두는 PK로만 2골을...
'케인 이적설' 사우스게이트 감독, "우선 유로 2020 우승에 집중...대회 후 결정"	잉글랜드 대표팀의 가레스 사우스게이트 감독은 해리 케인이 당분간 이적이 아닌 에 집중할 것이라는 판단을 내렸다. 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드 대표팀이 결정됐다. 다음 달 3일, 7일 오스트리아...
'A매치 109골' 알리 다에이 "최다골 신기록 앞둔 호날두 축하해"	호날두는 이날 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기에 선발 출전, 혼자 2골을 넣으며 2-2 무승부를 견인했다. A매치 177경기에서 109골을 넣은 호날두는 이란의...
tvN 유로2020 생중계…이동국·백지훈 해설위원 [오피셜]	모회사 CJ ENM은 tvN뿐 아니라 XtvN 채널도 활용하여  생중계에 만전을 기하겠다고 밝혔다. 자회사 TVING을 통해 PC/모바일로도 방영한다. CJ ENM은 계약한  51경기 중에서 20경기는 티빙으로만...
잉글랜드, 독일에 11년 전 남아공 참패 복수할까	잉글랜드와 독일은 30일 오전 1시(한국시간) 영국 런던의 '축구 성지' 웸블리 스타디움에서  16강전을 치른다. 2차 세계대전 때 서로 총을 겨눴던 양 국은 축구뿐만 아니라 역사와 정치적으로 감정의 골이 깊은...
[공식발표] '라모스 제외' 스페인, 유로2020 나설 24인 명단 공개	오종헌 기자 = 루이스 엔리케 감독이 이끄는 스페인 축구대표팀이 에 출전할 선수 명단을 공개했다. 오랜 기간 수비의 핵심으로 활약했던 세르히오 라모스가 제외됐다. 스페인 축구협회는 24일 공식 채널을...
[공식발표] '맨유 5명 최다' 잉글랜드 대표팀, 유로 2020 예비명단 공개	윤효용 기자 =잉글랜드 축구대표팀이  예비 명단을 공개했다. 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글래드 대표팀은 25일(한국시간) 에 출전할 예비 명단을 발표했다. 총 33명이 명단에 올랐다. 익숙한...
'물오른' 루카쿠의 비결은?..."MJ 보고 영감 느꼈어!"	벨기에는 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그에서 러시아, 덴마크, 핀란드를 모두 꺾고 전승으로 토너먼트 진출에 성공했다. 벨기에는 오는 28일 오전 4시(한국시간) 포르투갈과의 16강전을 앞두고 있다. 이번...
[공식발표] '맨유 5명 최다' 잉글랜드 대표팀, 유로 2020 예비명단 공개	윤효용 기자 =잉글랜드 축구대표팀이  예비 명단을 공개했다. 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글래드 대표팀은 25일(한국시간) 에 출전할 예비 명단을 발표했다. 총 33명이 명단에 올랐다. 익숙한...
[공식발표] ‘라모스 제외 레알 0명’ 스페인, 유로 2020 엔트리 발표	스페인의  명단에서 레알 마드리드 선수의 이름을 찾아볼 수 없다. 루이스 엔리케 감독이 이끄는 스페인 축구대표팀은 24일(한국 시간) 에 출전할 엔트리 24명을 발표했다. 스페인은 스웨덴, 폴란드...
티빙, tvN·XtvN과 '유로 2020' 독점 생중계	온라인동영상서비스(OTT) '티빙'이 유럽축구 챔피언십 대회 '' 경기를 독점 생중계한다.  총 51경기 중 20경기는 티빙 독점으로 생중계하고 31경기는 티빙과 tvN·XtvN에서 생중계한다. 모든 경기...
'물오른' 루카쿠의 비결은?..."MJ 보고 영감 느꼈어!"	벨기에는 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그에서 러시아, 덴마크, 핀란드를 모두 꺾고 전승으로 토너먼트 진출에 성공했다. 벨기에는 오는 28일 오전 4시(한국시간) 포르투갈과의 16강전을 앞두고 있다. 이번...
이동국+백지훈, tvN 전속 축구 해설위원 데뷔...'유로 2020' 맡는다	올해 60주년을 맞이하는 은 UEFA가 주관하는 유럽 축구 국가 대항전으로, FIFA 월드컵 다음으로 가장 화제성 있는 대회로 평가받으며 국내 축구팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. tvN은 오는 6월 12일(토...
맨유가 산초 영입하면? 카바니-브페 웃고 '이 선수들'은 방출 위기	26일(현지시간) 영국 언론 '익스프레스'는 " 참가로 산초의 영입이 늦춰지고 있지만 맨유는 선수를 데려오는 것을 확신한다"고 보도했다. 산초의 이적료는 8000만 파운드(약 1255억 원)로 거론된다. 이 매체는 산초...
화이트·매과이어는 뽑혔는데, 뱀포드는?...유로 2020 예비 명단에 뿔난 팬들	가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독이  예비 명단을 공개했다. 그러나 명단 발표에 팬들의 불만이 끊이지 않고 있다. 사우스게이트 감독은 25일(현지시간)  예비 33인 명단을 공개했다. 본래는 최종...
“미친 스쿼드 뎁스!”… ‘호날두-브루누-조타’ 포르투갈 유로 2020 라인업	김희웅 인턴기자= 포르투갈이 유럽축구연맹(UEFA) 을 제패할 수 있을까. 영국 매체 ‘스포츠 바이블’은 21일(한국 시간) “포르투갈의 미친 스쿼드 뎁스는 그들이 을 장악할 수 있다는 증거”라며...
[장혜수 曰] 죽은 푀가 에릭센을 살렸듯이	2020 유럽축구선수권대회()로 유럽, 아니 전 세계 축구 팬의 초여름은 한여름 같이 뜨겁다. 지난해 열렸어야 할 대회는 코로나19 팬데믹으로 1년 미뤄졌다. 16강 진출팀이 가려졌고, 지면 끝인 토너먼트에...
에드 시런, 오늘(25일) 신곡 ‘Bad Habits’ 발매 ‘휴식기 종료 선언’	싱글 발매를 기념하며 에드 시런은 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼인 틱톡(TikTok)에서 진행되는 ‘UEFA ’에서 ‘Bad Habits’ 첫 라이브 공연을 선보인다. ‘Bad Habits’은...
“미친 스쿼드 뎁스!”… ‘호날두-브루누-조타’ 포르투갈 유로 2020 라인업	김희웅 인턴기자= 포르투갈이 유럽축구연맹(UEFA) 을 제패할 수 있을까. 영국 매체 ‘스포츠 바이블’은 21일(한국 시간) “포르투갈의 미친 스쿼드 뎁스는 그들이 을 장악할 수 있다는 증거”라며...
[장혜수 曰] 죽은 푀가 에릭센을 살렸듯이	2020 유럽축구선수권대회()로 유럽, 아니 전 세계 축구 팬의 초여름은 한여름 같이 뜨겁다. 지난해 열렸어야 할 대회는 코로나19 팬데믹으로 1년 미뤄졌다. 16강 진출팀이 가려졌고, 지면 끝인 토너먼트에...
에드 시런, 오늘(25일) 신곡 ‘Bad Habits’ 발매 ‘휴식기 종료 선언’	싱글 발매를 기념하며 에드 시런은 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼인 틱톡(TikTok)에서 진행되는 ‘UEFA ’에서 ‘Bad Habits’ 첫 라이브 공연을 선보인다. ‘Bad Habits’은...
부러운 프랑스...라카제트-카마빙가-우파메카노, 유로 2020 명단 제외 베스트11	프랑스 축구대표팀 승선이 좌절된 베스트 일레븐이 공개됐다. 2군도 우승 도전이 가능한 스쿼드다. 독일 축구 이적 전문사이트인 트랜스퍼마르크트는 21일 공식 SNS에  프랑스 대표팀 명단서 제외된...
호날두와 재회한 벤제마 "오랫동안 계속 즐기면서 뛰자고 했다"	레알 마드리드에서 크리스티아누 호날두(유벤투스), 가레스 베일(토트넘 홋스퍼)과 함께 'BBC라인'을 형성했던 공격수 카림 벤제마(레알 마드리드)가 유럽축구선수권대회() 경기 도중 호날두와 나눈 대화 내용을...
베르너-귄도안-키미히-크로스, 독일 유로 2020 예상 베스트11	전차군단 독일의  예상 베스트 일레븐이 공개됐다. 은 내달 11일부터 7월 11일까지 유럽 11개국 11개 도시서 펼쳐진다. 독일은 프랑스, 포르투갈, 헝가리와 F조에 속해 험난한 여정이 예상된다. 독일...
아놀드-린가드 떨고 있니...잉글랜드, 유로2020 명단 발표 연기 이유는?	잉글랜드가  최종 명단 발표를 연기했다. 명단 공개가 늦어지면서 발탁 가능성 언저리에 있는 선수들이 노심초사하며 기다리는 시간이 길어졌다. 잉글랜드축구협회는 25일(이하 한국시간) 소셜미디어(SNS)로 유로...
‘부상’ 즐라탄 “끝날 때까지 끝난거 아냐” 유로2020 포기 안해	대표팀 최종 명단 발표를 앞두고 당한 불의의 부상으로 즐라탄은 결국  엔트리에 오르지 못했다. 그러나 즐라탄은 SNS에서 “끝났다고 말하기 전까진 끝난게 아니”라면서 출전 의지를 드러냈다. 스웨덴은...
tvN, 국제 스포츠 중계 본격시작…유로2020·롤랑가로스 등 중계, 이동국·백지훈 해설데뷔	공개된 바에 따르면 tvN 중계 라인업은 △테니스 4대 그랜드슬램 중 하나인 '롤랑 가로스(Roland Garros, 프랑스 오픈)' △UEFA 주관 유럽 축구 국가대항전 '' △2022년 카타르 월드컵 아시아 최종예선 △국내 유일...
포르투갈·독일, 죽음의 조 넘었더니…16강서 벨기에·잉글랜드와 격돌	포르투갈과 독일이 에서 험난한 조별리그를 힘겹게 통과했지만 16강에서 또 죽음의 한 판을 벌이게 됐다. 포르투갈은 24일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서...
즐라탄, 유로 2020 포기 안했다..."아직 끝나지 않았어"	박지원 기자= 즐라탄 이브라히모비치(39)가 극적으로 에 참가할 수 있을까. 즐라탄의 의지는 아직 꺾이지 않았다. 스웨덴 국가대표팀 출신인 즐라탄은 지난 2001년에 데뷔를 알렸다. 지난 2016년...
잉글랜드 대표팀 GK 닉 포프 무릎수술로 유로2020 불투명	잉글랜드 대표팀과 EPL 번리의 주전 골키퍼인 닉 포프./ 스카이스포츠 캡쳐 잉글랜드 축구 대표팀 골키퍼인 닉 포프(29·번리)가 다음 주에 무릎 수술을 받게돼  출전이 불투명하다. 번리의 숀 다이쉬 감독은 ”...
델타변이에 발목잡힌 유럽...샴페인 너무 일찍 터뜨렸나	영국, 포르투갈 1~6월 감염자 중 90% 이상 델타 변이 이탈리아, 벨기에, 독일 등도 델타 변이 비중 늘어 “델타 변이, 기존 코로나 항체 회피… 인류에 새 고비” 유럽 최대의 스포츠 이벤트 중 하나인 ‘’이...
슈퍼컴이 예측한 잉글랜드는?..."결승은 가는데 프랑스에 져!"	영국 '익스프레스'는 26일(한국시간) "슈퍼컴퓨터의 예측에 따르면 잉글랜드는 이번 UEFA 유럽축구선수권대회()에서 결승 진출에 성공한다. 하지만 결승전에서 프랑스에 끝내 패할 것이란 슬픈 결과가 나왔다"라고...
호날두 3경기 연속골…A매치 통산 '109골' 타이+신기록 눈앞	포르투갈 대표팀의 주장 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가 2020 유럽축구선수권대회() 3경기 연속골을 터트렸다. 대회 득점 단독 선두로 올라선 호날두는 축구계의 새 기록 달성을 눈앞에 두고 있다....
“베르너는 빼자” 독일 팬들 주장…獨 유로2020 예상 라인업	독일 이적 통계전문매체 ‘트랜스퍼마크트’가 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 유럽축구연맹(UEFA) 독일 국가대표팀의 예상 라인업을 공개했다. 매체는 20일(한국시간) “독일은 에서 어디까지...
벤제마, 유로2020 프랑스 대표팀 합류…'6년 만이네!'	프랑스축구협회는 19일(한국시간) 홈페이지를 통해 2020 유럽축구선수권대회()에 나설 26명의 프랑스 축구대표팀 명단을 발표했다. 은 애초 2020년 열렸어야 했지만 신종 코로나바이러스 감염증...
'85년생' 호날두, 유로2020 출격… 포르투갈 2연패 이끈다	포르투갈축구협회는 21일(한국시각) 홈페이지를 통해 에 출전하는 최종 26인의 명단을 발표했다. 이번 명단에서 눈길을 끄는 부분은 호날두의 선발이다. 축구선수로서 적지 않은 나이지만 호날두는 이번 시즌...
음바페-포그바-바란, 프랑스 유로 2020 예상 베스트11	프랑스 축구대표팀의  예상 베스트 일레븐이 베일을 벗었다. 은 내달 11일부터 7월 11일까지 유럽 11개국 11개 도시서 열린다. 프랑스는 독일, 포르투갈, 헝가리와 F조 조별리그서 가시밭길 경쟁을 앞두고...
'K리그 출신' 오르샤, 유로2020 최종명단 포함...생애 첫 메이저대회	K리그에서 뛰었던 오르샤가 에 출전한다. 크로아티아 대표팀은 17일(한국시각) 다가오는 6월 열리는  최종명단을 발표했다. 디나모 자그레브의 미슬라프 오르시치, 오르샤가 이름을 올려 사상 첫...
음바페-포그바-바란, 프랑스 유로 2020 예상 베스트11	프랑스 축구대표팀의  예상 베스트 일레븐이 베일을 벗었다. 은 내달 11일부터 7월 11일까지 유럽 11개국 11개 도시서 열린다. 프랑스는 독일, 포르투갈, 헝가리와 F조 조별리그서 가시밭길 경쟁을 앞두고...
'K리그 출신' 오르샤, 유로2020 최종명단 포함...생애 첫 메이저대회	K리그에서 뛰었던 오르샤가 에 출전한다. 크로아티아 대표팀은 17일(한국시각) 다가오는 6월 열리는  최종명단을 발표했다. 디나모 자그레브의 미슬라프 오르시치, 오르샤가 이름을 올려 사상 첫...
[Mint] [당신이 챙겨야 할 뉴스] 2조달러 외	6만명 영국 정부가 런던 웸블리 경기장에서 열릴 예정인 유럽축구선수권 대회() 준결승 2경기(7월 7~8일)와 결승 1경기(12일)에 관객 6만명 이상을 수용하겠다고 23일 발표했다. 관객 상한을 최대 수용...
호날두-브페-디아스, 포르투갈 초호화 유로 2020 라인업	포르투갈의  예상 라인업이 공개됐다. 독일 축구 이적 전문사이트인 트랜스퍼마르크트는 22일 공식 SNS에 포르투갈의  예상 라인업을 선정해 발표했다. 최전방 스리톱엔 크리스티아누 호날두(유벤투스)...
재계약 원하는 맨시티...유로2020 이후 보자는 스털링	하지만 라힘 스털링은 우선 에 집중하겠다는 입장인 것으로 전해진다. 라힘 스털링은 2015/16시즌 맨시티의 유니폼을 입었다. 이후 305경기에 나와 124골을 넣었다. 스털링과 맨시티의 동행은 우승의...
호날두, 포르투갈 유로 2020 대표팀 발탁…대회 2연패 도전	포르투갈축구협회는 21일(한국시간) 홈페이지를 통해 에 나설 최종 26인의 명단을 발표했다. 가장 눈길을 끄는 건 역시 호날두다. 여전히 최고의 스타성과 득점력을 갖춘 호날두는 이번 시즌 세리에A에서 29골을...
'둘이 합쳐 76살' 호날두-페페, 아직도 이런 장난을?... 유쾌하네	'죽음의 조'를 통과한 진출한 포르투갈이 16강전을 앞두고 훈련을 진행하고 있다. 마냥 진지할 것 같지만, 그렇지도 않다. '캡틴' 크리스티아누 호날두(36)가 '형' 페페(38)에게 장난을 치는 모습이 포착됐다....
벤제마, 유로2020 앞두고 6년 만에 프랑스 대표팀 합류	프랑스축구협회는 오늘 홈페이지를 통해 2020 에 나설 26명의 프랑스 축구대표팀 명단을 발표했습니다. 은 애초 2020년 열릴 예정이었지만 코로나19 여파로 1년 연기됐고, 대회 명칭은 그대로 '2020'을...
'음바페·해리케인' 경기 실시간 관람…티빙, '별들의 전쟁' 유로 2020 생중계	은 코로나 이슈로 개최년도가 지난2020년에서 2021년으로 연기됐지만 정식 명칭은 '2020'을 그대로 사용한다. 올해로 60주년을 맞은 이번 대회는 기존 단일 국가 개최 방식을 벗어나 이탈리아, 잉글랜드, 스페인...
[유로 2020] 'K리그 출신' 오르시치(오르샤), 크로아티아 국가대표 최종명단 선발…페리시치-모드리치와 함께 뛴다	K리그 무대서 활동했던 미슬라프 오르시치(오르샤)가 UEFA  크로아티아 국가대표로 선발됐다. 17일 크로아티아 축구협회는 에 출전할 최종 26인 명단과 예비명단을 동시에 발표했다. 공개된 명단에서...
‘득점 욕심’ 호날두, 단일 대회 최다골 정조준	포르투갈은 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 ‘유럽축구연맹(UEFA) ’ 프랑스와의 F조 최종전서 2-2 비겼다. 이로써 조별리그 1승 1무 1패(승점 4)를 기록한 포르투갈은...
모처럼 터진 스페인 화력, 슬로바키아 침몰시키다	슬로바키아를 5-0으로 물리치고 16강에 오른 스페인    공식 트위터 두브라브카 골키퍼의 치명적 실수, 경기판도를 뒤집다 반드시 승리해야 16강에 진출할 수 있는 스페인이지만 초반부터 운이 따르지...
그가 돌아온다...벤제마, 프랑스 대표로 유로 2020 참가 (현지 다수 매체)	카림 벤제마가 프랑스 대표팀에 복귀해  대회에 참가할 예정이다. 프랑스 '레퀴프', '르 파리지앵'을 비롯한 다수 매체들은 19일(한국시간) "카림 벤제마가 프랑스 대표팀에 복귀해  명단에 포함될...
무지개 깃발 들고 운동장 뛰어든 시위 남성	23일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열리는  조별리그 F조 3차전 독일과 헝가리의 경기에 앞서 무지개 깃발을 든 한 남성이 국민 의례 중인 헝가리팀 앞으로 달려가고 있다. 뮌헨시는 이날 성...
[공식발표] '무릎 부상' 즐라탄, 유로 2020 참가 '무산'	김대식 기자 = 즐라탄 이브라히모비치가 에 참가할 수 없게 됐다. 스웨덴 축구협회는 15일(한국시간) 공식 채널을 통해 "즐라탄은 얀네 안네르센 스웨덴 감독에게 이번 여름 에 참가할 수 없다는 걸...
유로2020 잉글랜드 대표팀 최종 명단 발표 미뤄진다...UCL 종료 후 예정	잉글랜드 대표팀 가레스 사우스게이트 감독이 2020 유럽축구선수권대회()에 나설 26명의 잉글랜드 축구대표팀 최종 명단 발표를 미룬다. 영국 스카이스포츠에 따르면 25일 밤(한국시간) 발표 예정인 잉글랜드...
티빙, 유로2020 생중계	은 총 51경기로 이 중 20경기는 티빙 독점으로 생중계 되며 전 경기 VOD도 티빙에서만 만날 수 있다. 경기는 한국시간으로 밤 10시, 새벽 1시, 새벽 4시에 티빙과 채널에서 생중계된다. 황혜정 티빙...
[공식발표] 부상에 무릎 꿇은 즐라탄, 유로 2020 출전까지 불발	그러나 그가 부상으로 제외되면서 스웨덴은 아쉬움이 클 수밖에 없었다. 스웨덴은 이번  조별리그에서 스페인, 폴란드, 슬로바키아와 E조에 편성되어 16강 진출을 노린다.
벤제마 컴백 시킨 프랑스, 유로2020 우승각… 스쿼드 약점 無	프랑스는 이번  강력한 우승후보이지만, 최근 전력이 급상승한 포르투갈, 잉글랜드의 도전이 거세다. 거기에 스페인, 벨기에, 독일의 전력도 우승후보라 해도 손색이 없다. 3년 전 월드컵 우승 전력만으로 우승을...
루카쿠-더 브라위너-메르텐스...벨기에, 유로 2020 초호화 명단 공개	벨기에 축구대표팀이 에 참가할 명단을 발표했다. 벨기에축구협회는 17일 공식 홈페이지에 에 나설 26인 명단을 공개했다. 기존 주축 멤버인 로멜루 루카쿠(인터 밀란), 드리스 메르텐스(나폴리), 케빈...
루카쿠-더 브라위너-메르텐스...벨기에, 유로 2020 초호화 명단 공개	벨기에 축구대표팀이 에 참가할 명단을 발표했다. 벨기에축구협회는 17일 공식 홈페이지에 에 나설 26인 명단을 공개했다. 기존 주축 멤버인 로멜루 루카쿠(인터 밀란), 드리스 메르텐스(나폴리), 케빈...
30대 토마스 뮐러, 훔멜스 가세...독일, 유로 2020 엔트리 확정	BBC 캡처[스포츠서울 김경무전문기자] 코로나-19로 연기됐다가 재개되는 (6.11~7.11)에 출전하는 독일 축구대표팀 최종 엔트리가 확정됐다. 요아힘 뢰브 독일대표팀 감독은 최종엔트리에 바이에른 뮌헨의 공격수...
[유로2020] 프랑스 대표팀 훈련장 도착한 그리즈만	사진제공/AFP통신 = 프랑스 공격수 앙투안 그리즈만(바르셀로나)이 25일(현지시간) '' 준비를 위한 프랑스 축구 대표팀 훈련을 위해 클레어 폰테인 이블라인스에 있는 훈련장에 도착했다.
21경기 4골이 전부인데...아자르, 유로 2020 벨기에 대표팀 승선 [오피셜]	올 시즌 여전히 부진에서 헤어나오지 못한 에당 아자르가 벨기에 대표팀에 발탁되면서  대회에 참가하게 됐다. 벨기에 축구협회는 17일(한국시간) 공식 채널을 통해  대회에 참가할 최종 26인 명단을...
[오피셜]즐라탄, 무릎 부상으로 유로 2020 출전 좌절	즐라탄 이브라히모비치(AC밀란, 스웨덴)가 에 나설 수 없게 됐다. 스웨덴 축구협회(SvFF)은 15일 즐라탄의 대표팀 탈락 소식을 공식 발표했다. 이유는 무릎 부상이다. 즐라탄은 지난 주 열렸던 유벤투스와의...
英 저조한 경기력으로 불신 가득, 팬 60% "독일전 패"	잉글랜드는 오는 30일 오전 1시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 독일과  16강전을 치른다. 두 팀은 유럽에서 라이벌 관계이자 유로와 월드컵 등 메이저 대회 우승 길목마다 치열한 승부를...
호날두, 한 골만 더하면… ‘A매치 세계 최다골’ 꼭짓점 찍는다	호날두는 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트 푸슈카시 아레나에서 열린  F조 프랑스와의 조별리그 3차전에서 페널티킥으로 두 골을 넣었다. 2003년 처음 국가대표 유니폼을 입은 호날두는 A매치 통산 178경기를...
전염 강한 '델타 변이' 확산	현재 EU 국가들의 델타 변이 감염률은 높지 않지만 코로나 상황으로 1년 미뤄 개막한 으로 거리 응원이 열기를 띄면서 델타 변이 확산이 우려되는 상황입니다. 델타 변이의 본격적인 확산세가 시작된 미국은 델타...
반란은 없었다… 잠 못 이룰 ‘왕좌의 게임’	토너먼트 첫 단계인 16강부터 이름 높은 강호들이 연이어 격돌한다. 축구팬으로선 놓칠 수 없는 대결이 많다.  참가국들은 23일(현지시간) E조와 F조 4경기를 마지막으로 조별리그 일정을 마감했다. 16강...
'K리그가 낳은 스타' 오르샤, 유로 2020 뛴다...크로아티아 대표팀 승선 [오피셜]	과거 K리그에서 활약했던 공격수 오르샤가 크로아티아 대표팀으로 발탁되면서  대회에 참가하게 됐다. 크로아티아 축구협회는 17일(한국시간) 공식 채널은 통해  대회에 참가할 최종 26인 명단과...
반란은 없었다… 잠 못 이룰 ‘왕좌의 게임’	토너먼트 첫 단계인 16강부터 이름 높은 강호들이 연이어 격돌한다. 축구팬으로선 놓칠 수 없는 대결이 많다.  참가국들은 23일(현지시간) E조와 F조 4경기를 마지막으로 조별리그 일정을 마감했다. 16강...
'K리그가 낳은 스타' 오르샤, 유로 2020 뛴다...크로아티아 대표팀 승선 [오피셜]	과거 K리그에서 활약했던 공격수 오르샤가 크로아티아 대표팀으로 발탁되면서  대회에 참가하게 됐다. 크로아티아 축구협회는 17일(한국시간) 공식 채널은 통해  대회에 참가할 최종 26인 명단과...
'본인피셜' 슈테겐, 무릎 부상으로 유로 2020 참가 불발	독일 대표팀의 수문장 마르크-안드레 테어 슈테겐이 부상으로 인해 다가오는  대회 참가를 하지 못하게 될 것으로 보인다. 슈테겐은 17일(한국시간) 개인 SNS를 통해 "어제의 패배에 실망했고, 우리는 더 이상...
[유로2020] 프랑스 대표팀 합류한 카림 벤제마	사진제공/AFP통신 = 프랑스 공격수 카림 벤제마가 25일(현지시간) 을 위한 축구 대표팀 훈련을 위해 클레어 폰테인 이블라인스에 있는 훈련장에 도착했다.
“우승하겠다” 팬들의 환호…프랑스 유로2020 예상 라인업	독일 이적 통계전문매체 ‘트랜스퍼마크트’가 유럽축구연맹(UEFA)  독일 국가대표팀 예상 라인업에 이어 프랑스 국가대표팀의 예상 라인업도 공개했다. 매체는 20일(한국시간) “이 팀(프랑스)은 확실한...
EPL 최고의 팀 리버풀이 노리는 미드필더는 과연 누구인가	스코틀랜드 국가대표로 에서도 활약했다. 문제는 이적료. 아스톤빌라는 맥긴의 가치를 높게 여겨 5000만파운드의 가격표를 붙인 것으로 알려졌다. 리버풀이 이런 고액의 선수를 영입하려면 기존 선수들을 처분해...
부상 악령 즐라탄, 유로 2020 출전 좌절	스웨덴축구협회는 15일(한국시간) 공식 채널에 이브라히모비치의  엔트리 제외 소식을 전했다. 이브라히모비치는 지난주 유벤투스전서 무릎을 심각하게 다쳤다. 대회 개막 전까지 회복이 불가능하다고...
[오피셜] '음바페 제외 & 지냑 WC'... 일본 만나는 프랑스 올림픽 스쿼드 발표	지난달 예비 명단에 이름을 올렸던 음바페는 현재 에 나서고 있고, 대회 종료 후 소속팀으로 복귀할 전망이다. 한편, 프랑스는 개최국 일본, 멕시코, 남아공과 A조에 편성되었다. 일본과는 3차전 대진으로 28일...
'獨전설' 마테우스 일침, "산초가 잉글랜드서 못 뛰면 독일 여권 줘라"	산초는 현재 사우스게이트 감독의 부름을 받아 잉글랜드 국가대표로서 에 참가 중이다. 많은 팬들은 당연히 산초가 잉글랜드의 주축으로 활약할 것이라 내다봤다. 하지만 산초는 1,2차전 연속으로 결장했고...
프랑스 버리고 西 택한 라포르테, 유로 2020 스페인 예상 스쿼드는?	이로 인해  참가를 앞둔 스페인의 전력도 급상승했다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 지난 15일(현지시간) 라포르테 스페인 귀화로 변화된 스페인 대표팀 예상 스쿼드를 조명했다. 라포르테는 호르디...
프랑스 버리고 西 택한 라포르테, 유로 2020 스페인 예상 스쿼드는?	이로 인해  참가를 앞둔 스페인의 전력도 급상승했다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 지난 15일(현지시간) 라포르테 스페인 귀화로 변화된 스페인 대표팀 예상 스쿼드를 조명했다. 라포르테는 호르디...
"성 소수자 차별 말라" 헝가리에 항의하는 남성	23일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열리는  조별리그 F조 3차전 독일과 헝가리의 경기에 앞서 무지개 깃발을 든 한 남성이 국민 의례 중인 헝가리팀 앞으로 달려가고 있다. 뮌헨시는 이날 성...
또다시 전설이 된 호날두… A매치 역대 최다골 타이	조별 리그 통산 109골… 이란 다에이와 동률 포르투갈, 벨기에와 8강행 다퉈 포르투갈 크리스티아누 호날두가 24일 헝가리 부다페스트에서 열린 프랑스와의  조별리그 F조 3차전에서 자신의 A매치...
[공식발표] 즐라탄, 부상으로 유로 2020 출전 불발	즐라탄 이브라히모비치가 부상으로 인해  출전이 불발됐다. 스웨덴 축구협회는 15일(한국시간) 공식 채널을 통해 "즐라탄 이브라히모비치는 얀네 안데르손 감독에게 부상으로 이번 여름  대회에...
벤제마, 6년 만에 돌아왔다…유로2020 프랑스 대표팀 합류	프랑스축구협회는 19일(한국 시간) 홈페이지를 통해 에 나설 26명의 프랑스 축구대표팀 명단을 발표했다. 지난 2020년 열릴 예정이었던 은 코로나19 여파로 1년 연기됐다. 발표된 명단에서 가장 눈에 띄는...
케인-래시포드-포든, 잉글랜드 유로 2020 예상 베스트11 공개	잉글랜드의  예상 베스트 일레븐이 공개됐다. 글로벌 스포츠 매체 ESPN은 15일(한국시간) 에 나설 잉글랜드의 예상 베스트11을 공개했다. 4-3-3 포메이션에서 스리톱은 마커스 래시포드(맨유), 해리...
호날두 A매치 최다골 기록 세웠지만… 77골 앞선 女 축구 레전드	호날두는 이번  조별리그에서 5골로 역대 메이저 대회 최다골을 달성했다. 덤으로 알리 다에이(이란)가 보유한 남자 A매치 최다골 109골과 동률이 됐다. A매치 178경기로 200경기 출전에 조금씩 다가서고 있다....
베일‘레알 복귀 or 타팀 이적’ 베일, “유로2020 이후 결정”	나는 웨일스 대표팀 외에 다른 걸 생각하고 있지 않다”라며  이후 자신의 거취를 이야기할 예정이다. 그는 토트넘과 1년 임대 이적 생활을 마치고 일단 원 소속팀 레알 마드리드(이하 레알)로 돌아간다. 그러나...
"현실 받아들여야 했다" 판다이크, 유로 2020 불참 결정	재활에 전념하고 있는 리버풀의 수비수 버질 판다이크가 에 참가하지 않기로 결정했다. 판다이크는 지난해 10월 리버풀 소속으로 뛰다 에버턴의 조던 픽포드와 부딪쳐 십자인대가 파열되는 큰 부상을 당했다....
이브라히모비치, 무릎부상으로 대표팀 탈락... 유로 2020 불참 [공식발표]	즐라탄 이브라히모비치가 무릎부상으로  출전이 무산됐다. 스웨덴 축구협회(SvFF)은 지난 15일(이하 한국시간) 공식 홈페이지를 통해 즐라탄 이브라히모비치의 대표팀 탈락 소식을 공개했다. 무릎 부상...
이브라히모비치, 무릎부상으로 대표팀 탈락... 유로 2020 불참 [공식발표]	즐라탄 이브라히모비치가 무릎부상으로  출전이 무산됐다. 스웨덴 축구협회(SvFF)은 지난 15일(이하 한국시간) 공식 홈페이지를 통해 즐라탄 이브라히모비치의 대표팀 탈락 소식을 공개했다. 무릎 부상...
[오피셜] ‘훔멜스-뮐러 복귀’ 독일, 유로 2020 26인 엔트리 발표	요아힘 뢰브 감독이 이끄는 독일 축구 대표팀이 에 나설 26인 엔트리를 발표했다. 훔멜스와 뮐러가 오랜만에 대표팀에 이름을 올렸다. 뢰브 감독은 19일 오후 7시 30분(한국시간) 기자회견을 열고 오는 여름...
네덜란드 대표팀 비상, 판 다이크 유로2020 불참 선언	팀의 정신적 지주이자 수비의 핵인 버질 판 다이크가 결국 재활을 위해 에 나가지 않겠다고 선언했기 때문이다. 수비력 약화가 예상된다. 판 다이크는 12일(한국시각) 리버풀 홈페이지를 통해 "현재로서는...
[오피셜] PSG, '형' 킬리안 아닌 '동생' 에단 음바페와 3년 재계약...2024년까지	현재 음바페는 프랑스 국가대표로서 에 참가 중이다. 유로가 끝나기 전까지는 미래를 결정하지 않겠다고 말한 상태다. 프랑스가 우승 후보이기에 결승전까지 진출한다면 7월 중순 이후 이적 거취가 결정될...
'109골' 호날두, 다에이와 A매치 역대 최다골 타이	호날두는 24일(이하 한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린 프랑스와  F조 조별리그 최종 3차전서 페널티킥으로만 2골을 넣었다. 이로써 이번 대회 3경기서 5골을 터뜨린 호날두는...
라모스, 유로2020 출전 좌절···국적 바꾼 라포르트 승선	스페인축구협회(RFEF)가 24일(현지시간) 공개한 사진으로 유럽축구 챔피언십 대회 '' 스페인 대표팀 출전 명단을 발표하는 루이스 엔리케 스페인 대표팀 감독의 모습이 담겨있다. 사진제공/AFP통신 루이스 엔리케...
맨시티 핵심수비수 라포르테, 유로2020 출전 위해 스페인 국적 취득	출전기회를 얻기 위한 선택이다. 영국 대중매체 미러는 12일(한국시각) '라포르테가 프랑스 대신 스페인 국적을 취득하고 을 준비하고 있다'고 보도했다. 라포르테는 이번 여름에 열리는 에서...
'깜짝스타' 담스고르, 원더골 한 방에 바르사-밀란-토트넘 관심 독차지	지난 22일(한국시간) 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 러시아와 경기에 선발 출전해 전반 38분 선제골을 터뜨렸다. 담스고르는 피에르-에밀 호이비에르의 패스를 받아 페널티박스 바깥...
16강은 ‘강대강’…경기마다 ‘빅매치’	치열한 공방전 끝에 유럽축구선수권대회() 16강이 가려졌다. 24일 벌어진 E조와 F조의 경기를 끝으로 조별리그가 모두 끝났다. 이변은 없었다. 대회 전 우승 후보로 꼽혔던 팀 대부분은 무난히 16강에 올랐다....
영국 신규확진 1만6천명대로 ‘껑충'…델타 플러스 41건	6만명 관중 허용 논란 메르켈 “다른 EU 국가들도 영국발 입국자 격리 조치해야” 영국에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 하루 1만6000명대로 급증했다고 BBC와 스카이뉴스 등 영국...
'깜짝스타' 담스고르, 원더골 한 방에 바르사-밀란-토트넘 관심 독차지	지난 22일(한국시간) 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 러시아와 경기에 선발 출전해 전반 38분 선제골을 터뜨렸다. 담스고르는 피에르-에밀 호이비에르의 패스를 받아 페널티박스 바깥...
16강은 ‘강대강’…경기마다 ‘빅매치’	치열한 공방전 끝에 유럽축구선수권대회() 16강이 가려졌다. 24일 벌어진 E조와 F조의 경기를 끝으로 조별리그가 모두 끝났다. 이변은 없었다. 대회 전 우승 후보로 꼽혔던 팀 대부분은 무난히 16강에 올랐다....
영국 신규확진 1만6천명대로 ‘껑충'…델타 플러스 41건	6만명 관중 허용 논란 메르켈 “다른 EU 국가들도 영국발 입국자 격리 조치해야” 영국에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 신규 확진자가 하루 1만6000명대로 급증했다고 BBC와 스카이뉴스 등 영국...
'성관계 협박 혐의' 벤제마, 6년 만에 佛 대표팀 합류…유로2020 참가	프랑스축구협회는 5월 19일(한국시간) 공식 홈페이지를 통해 26인의  출전 선수 명단을 공개했다. 명단에서 가장 눈에 띄는 선수는 벤제마다. 벤제마는 지난 2015년 대표팀 동료였던 마티외 발부에나의 성관계...
[오피셜] 독일 대표팀, 유로2020 최종명단 발표...뮐러-훔멜스 복귀	독일축구협회는 20일(한국시각) 요아힘 뢰브 감독이 이끄는 독일 축구 대표팀의  최종 명단을 발표했다. 2018 러시아 월드컵 조별리그 탈락 이후 은퇴를 선언했던 토마스 뮐러(바이에른 뮌헨)와 마츠 후멜스...
일상으로 돌아가는 영국, 유로 2020 때 거리응원도 열린다	오는 여름 열리게 될 에서 퍼블릭 뷰잉(거리응원)도 계획 중이다. 영국 ‘디 애슬레틱’의 13일(한국시간) 보도에 따르면 영국 런던의 사디크 칸 시장은 오는 6월 열리는  때 런던 트라팔가 광장에...
반 다이크 유로2020 불참 선언 "리버풀과의 프리시즌이 현실적 목표"	리버풀과 네덜란드 축구국가대표팀의 중앙 수비수 버질 반 다이크(29)가  불참을 선언했다. 반 다이크는 5월 13일(한국시간) 리버풀 공식 홈페이지를 통해 "에 나가지 않겠다. 다음 시즌을 준비하는 것이...
케인-래쉬포드-매과이어… 유로 2020 우승 가능 英 스쿼드	세대교체까지 성공한 잉글랜드가 최강의 전력으로  우승을 노린다. 글로벌 스포츠 매체 ‘ESPN’은 15일(한국시간) 에 나설 잉글랜드의 예상 베스트 11을 조명했다. 포메이션은 4-3-3이다. 스리톱은 마커스...
'오피셜만 남았다' 무리뉴의 로마, 등번호 11번 GK 품는다	2010년 포르투갈 대표팀 데뷔 이후엔 월드컵 2회(2014·2018), 유로 4회(2008·2012·2016·2020) 등 메이저 대회에 빠지지 않고 출전했다. 현재 진행 중인 에서도 포르투갈의 주전 골키퍼로 활약 중이다.
축구장 난입 남성 "헝가리의 성 소수자 차별 항의"	23일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열리는  조별리그 F조 3차전 독일과 헝가리의 경기에 앞서 무지개 깃발을 든 한 남성이 운동장에 난입해 보안요원들이 이를 제지하고 있다. 뮌헨시는 이날...
축구장 난입 남성 "헝가리의 성 소수자 차별 항의"	23일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열리는  조별리그 F조 3차전 독일과 헝가리의 경기에 앞서 무지개 깃발을 든 한 남성이 운동장에 난입해 보안요원들이 이를 제지하고 있다. 뮌헨시는 이날...
[오피셜] 라포르테, 프랑스→스페인 국적 변경...유로 2020 가능	맨체스터 시티의 수비수 아이메릭 라포르테가 프랑스에서 스페인으로 국적을 변경했고, 스페인 국가대표로  출전이 가능해졌다. 라포르테는 지난 2018년 아틀레틱 클루브를 떠나 맨체스터 시티로 이적했다....
"항상 같은 식단, 당연히 콜라는 NO" 호날두 최다골의 비결은 식단?	호날두는 지난 24일(이하 한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린 프랑스와  F조 조별리그 최종 3차전서 페널티킥으로만 2골을 넣었다. 포르투갈은 프랑스와 2-2로 비기며 16강 진출에 성공했다....
영국 하루 신규확진 1만6천명대로 증가…‘델타 플러스’ 41건	영국 정부는 웸블리 스타디움에서 개최되는  결승전 등에 6만명 관중을 허용하고 VIP 등은 격리를 면제키로 하는 등 규제 완화를 추진하고 있습니다. 여왕은 코로나19 이후 15개월 만에 처음으로 버킹엄궁에서...
'무릎 부상' 즐라탄, 끝내 시즌 아웃...유로2020 복귀에 초점	6월 열리는  복귀에 초점을 맞춘다. '가제타 델로 스포르트'는 12일(이하 한국시간) "즐라탄이 결국 시즌 아웃됐다"라고 보도했다. 즐라탄은 지난 10일 2020-2021 이탈리아 세리에A 35라운드 유벤투스와...
야식 없소? 부엌 벽 뚫은 코끼리, 태국서 '밈'으로 스타 반열	스웨덴,  응원에…영국은 런던 명물 2층 버스 등장시켜 김남권 특파원 = 최근 태국에서 심야에 뻥 뚫린 부엌 벽을 통해 먹거리를 뒤지던 야생 코끼리의 모습이 언론에 보도된 뒤 인터넷에서 해당 '밈'(meme)이...
무지개 조명 금지된 축구장, 팬이 물들였다	영국 BBC 등 유럽 매체는 24일 오전(한국시간) 독일과 헝가리의 2020 유럽축구선수권대회()가 열린 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에 성 소수자를 의미하는 무지개색 깃발을 들거나 마스크를 착용한 이들이 대거...
유로2020 코앞인데… EPL 3팀 결승행 속 타는 사우스게이트	문제는  임박해서 열린다는 점이다. 2주 도 안 된 오는 6월 11일에 열린다.  대회에 참가하는 대표팀 입장에서 반갑지 않다. 잉글랜드 대표팀이 가장 큰 비상이다. 무려 14명이 이번 결승전 참가가 유력...
맨유, 바란 마음 돌리긴 했지만...'연봉 감당 가능할까?'	현재 바란은 프랑스 국가대표팀에 발탁돼 UEFA 유럽축구선수권대회()를 치르고 있다. 맨유가 그토록 바라던 바란을 영입할 수 있을지는 대회가 끝난 뒤 결정될 것으로 보인다.
LG전자, 유로 2020 앞서 'LG FA4 톤 프리 TWS 이어버드' 한정판 출시	LG전자가 유럽 축구 선수권 대회 '' 개막에 앞서 영국 축구팬을 위한 공식 잉글랜드 풋볼 이어버드 'LG FA4 톤 프리'의 한정판을 출시했다. 'LG FA4 톤 프리'는 왼쪽과 오른쪽 이어버드에 각각 빨간색...
육스X엠포리오 아르마니, 유로2020 '캡슐 컬렉션' 론칭	육스(YOOX)가 6월 이탈리아 로마를 시작으로 개최 예정인 ' 유럽 축구선수권대회'(지난해 대회가 올해로 연기)를 기념해 EA7 엠포리오 아르마니와 함께 #YOOXSOCCERCOUTURE 2021 캡슐 컬렉션을 론칭한다. 이번 컬렉션은...
즐라탄 왼 무릎 부상...유로2020 출전도 불투명	무엇보다 이브라히모비치는 올해 3월 5년 만에 스웨덴 대표팀을 복귀해 건재함을 알렸고, 오는 6월 UEFA 과 내년 카타르월드컵 출격에 대한 기대감이 커졌다. 하지만 예기치 못한 무릎 부상으로 리그는 물론...
티빙, 유로2020 생중계	티빙은  UEFA 유럽 축구 선수권 대회(UEFA EURO )를 생중계한다고 24일 밝혔다. UEFA EURO 은 다음달 12일부터 온라인 동영상 서비스(OTT) 티빙과 tvN, XtvN에서 생중계된다. 이번 대회에서는 총 51경기가 펼쳐지는데...
'유로 2020' 축하 드론쇼 구경하는 상트페테르부르크 시민들	러시아 상트페테르부르크의 시민들이 2일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회'()를 축하하기 위해 성베드로와 바오로 성당 상공에서 펼쳐지는 드론 쇼를 구경하고 있다. 상트페테르부르크는 유로...
[오피셜] 유로 2020 엔트리, 23명→26명으로 확대...코로나 영향	본선 참가국 24개팀은 최종 엔트리에 26명을 등록할 수 있다. 오는 6월 12일에  대회가 막을 올린다. 이번 대회는 유럽 12개국에서 분산 개최된다. 전 대회 우승팀 포르투갈을 비롯해 국제축구연맹(FIFA)...
호날두룰 밝혔던 벨기에 신예, 호날두의 '진짜 법칙' 공개	호날두는 에서도 이름값을 제대로 하고 있다. 이번 대회 조별리그 3경기서 5골을 터뜨리면서 역대 메이저대회 최고 성적을 내고 있다. 온갖 득점 기록을 자신의 것으로 갈아치운다. 헝가리와 조별리그 1차전...
'레알 이적설' 베르너, 에이전트는 "무조건 첼시 잔류!"	현재 베르너는 독일 국가대표팀에 속해 UEFA 유럽축구선수권대회()를 치르고 있다. 하지만 세르주 그나브리에 밀리며 아직까지 선발 출전에는 실패한 상황이다. 이번 대회 베르너의 활약에 관심이 집중되는 가운데...
도르트문트, 산초 매각 임박...대체자로 데파이 파트너 낙점 (獨매체)	말런은 현재 네덜란드 국가대표로서 에 참가 중이다. 조별리그 2차전 오스트리아와 경기에 교체 출전해 덴젤 둠프리스의 골을 어시스트해 2-0 승리를 도왔다. 이어 북마케도니아 경기에서도 멤피스 뎀파이의...
'이적료 792억' 아스널, 英 대표팀 수비수 영입 근접	나서 리그 36경기에 나서 46골만 허용하며 팀의 강등을 막아냈다. 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독은 부상으로  잉글랜드 대표팀에서 하차한 알렉산더-아놀드의 대체자로 벤 화이트를 발탁했다.
맨시티, 케인 딜은 끝내나..."프리시즌에 그릴리쉬 합류 추진"	이에 따르면 맨시티는  이후 빌라 측에 공식적인 오퍼를 넣을 것이며, 프리시즌 중에는 팀 합류까지 마치려고 한다. 그러면서 1억 파운드의 이적료를 예상했다. 케인이 됐든, 그릴리쉬가 됐든 프리미어리그 역대...
'이적료 792억' 아스널, 英 대표팀 수비수 영입 근접	나서 리그 36경기에 나서 46골만 허용하며 팀의 강등을 막아냈다. 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독은 부상으로  잉글랜드 대표팀에서 하차한 알렉산더-아놀드의 대체자로 벤 화이트를 발탁했다.
맨시티, 케인 딜은 끝내나..."프리시즌에 그릴리쉬 합류 추진"	이에 따르면 맨시티는  이후 빌라 측에 공식적인 오퍼를 넣을 것이며, 프리시즌 중에는 팀 합류까지 마치려고 한다. 그러면서 1억 파운드의 이적료를 예상했다. 케인이 됐든, 그릴리쉬가 됐든 프리미어리그 역대...
토트넘, 누누 산투 전 울버햄튼 감독 다시 선회?… 경쟁 필요할 수도	2020 유럽축구선수권대회()가 진행 중인 가운데 2021-22시즌에 나서기 위해 얼른 감독을 영입해야 하지만, 여전히 계약 소식이 없다. 결국 훌렌 로페테기 세비야 감독에게 러브콜을 보냈지만 거절당했다. 현지...
UEFA, 독일-헝가리 경기장 무지갯빛 조명 불허	23일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서  조별리그 F조 3차전 독일과 헝가리의 경기가 열리는 경기장 위로 번개가 치고 있다. 뮌헨시는 이날 성소수자(LGBT, 레즈비언·게이·양성애자·성전환자)의...
英국대, 유로 때 여친·아내 못 본다... "그럼 집에라도 보내줘"	에 출전하는 잉글랜드 대표팀 선수들이 대회 기간 가족들을 만나지 못하게 됐다. 유럽축구연맹(UEFA)이 불허했다. 격리된 상태로 대회에 임해야 한다. 영국 더 선은 25일(한국시간) " 기간 잉글랜드 대표팀...
'행운의 키스·오스카·피자' 이탈리아의 비밀 레시피	조별리그 최고의 팀은 이탈리아다. 이탈리아는 터키, 스위스, 웨일스를 연파하며 A조 1위로 16강에 진출했다. 7골을 넣으면서 단 1골도 내주지 않았다. 이탈리아 외 조별리그 무실점 국가는 잉글랜드(2승1무)가...
'유로2020 스쿼드 확대는 우리편' 잉글랜드, 애매한 아놀드-벨링엄-그린우드 모두 선발 가능성↑	잉글랜드는 이번 에서 가장 강력한 우승후보 중 하나로 평가받고 있다. 지난해 여름 열릴 예정이던 은 전 세계를 덮친 코로나19 여파로 1년 연기됐다. 오는 6월 11일부터 7월 11일까지 24개팀이 참가한...
잉글랜드서 후보인 1200억 공격수에... “차라리 독일 여권 주고파”	산초는 현재 진행 중인 유럽축구연맹(UEFA) 에서 단 6분 출전에 그쳤다. 잉글랜드의 경기력이 만족스럽지 않지만, 그의 입지는 달라지지 않았다. 그러자 독일 무대에서 산초의 활약을 지켜본 마테우스가 답답함을...
英대표팀 감독, "우승 원하는 케인? 이번 유로가 기회야!"	'미러'에 따르면 사우스게이트 감독은 "케인이 이번 에서 우승을 차지할 거다"라며 자신감을 불어 넣어줬다. 이번 시즌 잉글리시 프리미어리그(EPL) 득점왕이자 토트넘 훗스퍼의 주포인 케인이 팀을 떠나겠다고...
유로 2020, 선수단 26명으로 확대 추진	올 여름 개막하는 유럽축구선수권대회()에 코로나19 특별룰이 추진된다. 유럽축구연맹(UEFA) 국가대표팀 위원회는 지난 27일 코로나19로 선수들이 받는 부담을 줄이는 차원에서 참가팀들의 선수단 숫자를...
'SON동료' 다이어, 유로 나설 英대표팀 충격 제외 "올시즌 안 좋아서.."	가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독은 25일 에 나설 33명의 예비명단을 발표했다. 부상에서 회복 중인 조던 헨더슨(리버풀)과 대표팀 경험이 전무한 벤 고프리(에버턴), 벤 화이트(브라이턴), 신예 주드...
[오피셜] UEFA, 유로 2020 엔트리 26명으로 확대 결정	유럽축구연맹(UEFA)이  대회 엔트리를 26명까지 확대하기로 결정했다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 6월 12일 개막전을 시작으로 한 달 동안 대장정에 돌입한다. 지난 대회 우승팀...
드디어 입 연 부스케츠 "메시 잔류 확신한다"	부스케츠는 현재 16강에 돌입한 UEFA  스페인 대표팀에 관해서도 이야기했다. 그는 "루이스 엔리케 대표팀 감독은 확실한 리더이다. 선수들 모두 그를 잘 따른다"라고 말했다. 조별 리그에서 1승 2무로 2위를...
‘2골 조 1위’ 잉글랜드, 효율의 극치? 빈공의 극치?	잉글랜드가  조별리그 3경기에서 단 2골만 넣고도 1위로 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회 조별리그 D조 3차전에서 전반 12분 터진 라힘 스털링의 결승 골을...
유로 명단 제외 라모스, "돕지 못해 고통스러워, 내년에 다시 돌아올 것"	진출이 좌절된 세르히오 라모스(35)가 자신의 심정을 밝혔다. 스페인 축구협회는 24일(한국시간) 공식 채널을 통해 다가오는 여름 개최되는 에 나설 최종 명단을 공개했다. E조에 속한 스페인은 폴란드...
'완벽한 신구조화' 프랑스, 세 번째 유로 우승 도전	프랑스   프랑스 대표팀 화려한 스쿼드로 중무장한 프랑스가 2018 러시아 월드컵에 이어 이번 에서 2대회 연속 메이저대회 우승에 도전한다.   프랑스축구연맹 홈페이지 캡쳐 바야흐로 프랑스...
'밀너의 시간은 거꾸로 간다'...동료 놀래킨 러닝 기록	이에 영국 데일리 메일은 "대부분의 리버풀 팀 동료들이 과 코파 아메리카에서 대표로 활약하는 가운데 밀너는 본인의 20번째 시즌을 앞두고 남들보다 일찍 프리 시즌 훈련에 들어갔다. 체력 수준을 한층 더...
'확실히 골프는 아니네!' 매과이어, 사카의 연이은 헛스윙에 웃음	잉글랜드는  D조 조별리그에서 무패(2승 1무)를 거두며 1위로 토너먼트에 진출했다. 잉글랜드는 오는 30일 오전 1시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 독일과의 16강전을 앞두고 있다. 이번 대회...
'그저 놀라울 뿐'19년째 178경기-109골 36세 호날두, 다에이와 최다골 타이 '나이 얘기하지 말자'	호날두는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트에서 벌어진 프랑스와의  조별리그 F조 마지막 경기에서 페널티킥(PK) 두골을 넣었다. 포르투갈은 프랑스와 2대2로 비겼다. 전 대회 챔피언 포르투갈은 1승1무1패, 조...
'죽음의 문턱'에서…헝가리에 혼쭐난 '전차군단'	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006368104 에서 포르투갈, 프랑스와 함께 이른바 죽음의 조에 편성된 독일이 간신히 16강에 올랐습니다. 최약체로 꼽힌 헝가리와 힘겹게 비기며 살아났습니다....
유로2020, 스쿼드 '23명→26명' 늘어날 듯…교체는 5장 확정	지난해 여름 열릴 예정이던 은 전 세계를 덮친 코로나19 여파로 1년 연기됐다. 오는 6월 11일부터 7월 11일까지 24개팀이 참가한 가운데 한달간 유럽 11개 도시에서 분산 개최된다. 4팀씩 6개조로 나뉘어...
獨대표팀, 플릭 감독과 계약… 자국서 열리는 유로2024까지	이로써 독일 대표팀은 요아힘 뢰브 감독이 까지 팀을 맡은 이후 자연스럽게 플릭 체제가 될 예정이다. 독일 매체 빌트에 따르면 플릭 감독은 바이에른 뮌헨에서 받았던 약 650만유로(약 89억4000만원)의 연봉보다는...
강한데? '홀란드부터 오블락까지' 유로 탈락 선수들로 꾸려본 XI은?	본선 탈락 대표팀 선수들로 선수들로 꾸려본 XI   공격진에는 홀란드, 중원에는 밀린코비치-사비치, 수비진에는 밀렌코비치가 그리고 골문은 오블락이 지켜 축구에 만약은 없다. 대신 불가능한 일을 상상하는...
호날두 A매치 109골…통산 최다골 타이	호날두는 이날 헝가리 부다페스트에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() F조 3차전 프랑스전에서 2골을 터뜨렸다. 전반 30분과 후반 13분, 연거푸 페널티킥을 성공시켰다. 두 번째 골 직후에는 공중에서 180도를...
에릭센의 기적	22일(한국시각) 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() B조 최종전에서 덴마크가 러시아를 4-1로 대파했다. 2패 후 첫 승을 거둔 덴마크는 핀란드·러시아와 동률(승점 3)을 이뤘고, 골...
독일, 천신만고 끝에 16강 티켓…헝가리와 진땀 무승부	하마터면 탈락의 고배를 마실 뻔했던 독일이 극적인 무승부로 기사회생하며  16강행 티켓을 거머쥐었다. 독일은 24일 열린  F조 조별리그 마지막 경기 헝가리전에서 천신만고 끝에 2-2로 비겼다....
에릭센, 심장제세동기 체내 이식 후 퇴원	유럽축구선수권대회() 경기 중 갑작스럽게 의식을 잃고 쓰러져 치료를 받고 있던 덴마크 축구대표팀 크리스티안 에릭센(인터밀란)이 수술 후 퇴원했다. 덴마크축구협회(DBU)는 18일(이하 현지시간) 에릭센이...
기운 낸 에릭센…기적 쓴 덴마크	경기 중 급성 심장마비로 쓰러졌다가 회복 중인 크리스티안 에릭센의 응원을 받은 덴마크가 극적으로  16강에 진출했다. 덴마크는 22일(한국시간) 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 대회 B조 최종 3차전에서...
알리 다에이, A매치 최다골 타이 호날두에 축하 “위대한 챔피언”	호날두는 이번 에서만 5골을 폭발하면서 다에이와 격차를 단숨에 좁혔다. 호날두는 이날 열린 프랑스와 조별리그 최종전에서 페널티킥으로만 2골을 넣으며 A매치 178경기 만에 109골 고지를 밟았다. 호날두는 한...
'독일전 결과 상관없어' 잉글랜드, 사우스게이트 감독과 계약 연장 추진	이어 " 종료 후 협상 테이블을 차리고 독일에서 열린 유로 2024까지 팀을 이끌 수 있게 계약을 체결할 것이다"고 덧붙였다. 사우스게이트 감독은 미들스브러에서 감독직에 도전장을 내밀었다. 이후 잉글랜드 U-21...
'독일전 결과 상관없어' 잉글랜드, 사우스게이트 감독과 계약 연장 추진	이어 " 종료 후 협상 테이블을 차리고 독일에서 열린 유로 2024까지 팀을 이끌 수 있게 계약을 체결할 것이다"고 덧붙였다. 사우스게이트 감독은 미들스브러에서 감독직에 도전장을 내밀었다. 이후 잉글랜드 U-21...
유로 2020 참가하는 잉글랜드 선수단, '뜨거운 밤'은 없다	잉글랜드 축구선수의 배우자, 여자친구, 그리고 그 외의 사람들에 대해 숙소 출입 금지 조치가 내려졌다. 잉글랜드 국가대표팀 감독 가레스 사우스게이트는 세인트 선수단의 숙소로 사용될 '세인트 조지스 파크' 호텔에...
'1150억 vs 1285억' 팽팽한 입장 차이..."산초는 맨유행 원한다"	한편 산초는 현재 잉글랜드 국가대표팀 소속으로 에 참가 중이다. 독일 무대에서 활약과 달리 국가대표팀에서 존재감은 미미하다. 조별리그 3경기를 치르는 동안 1경기 출전에 불과하고, 그마저도 후반 막판에...
'유로 엔트리 탈락' 라모스 "스페인 우승하길…팬으로서 응원"	'캡틴' 세르히오 라모스(35·레알 마드리드)가  스페인 대표팀 최종 명단에 승선하지 못했다. 라모스는 탈락의 심경을 전했다. 루이스 엔리케 스페인 대표팀 감독은 5월 25일(이하 한국시간) 에 나설 최종...
"네 아이 죽이고 싶다"…SNS상 욕설에 ‘모라타 폭발’	그는  기간 동안 가족들이 끔찍한 학대를 받았다고 주장했다"라고 보도했다. 모라타가 심각한 부진에 빠졌다.  첫 경기였던, 스웨덴전에서 결정적 기회를 두 번이나 놓쳤다. 폴란드와 2차전에선 득점을...
애드 시런, 오늘(25일) 'Bad Habits' 발매…핑크 정장 뱀파이어	싱글 발매를 기념하며 에드 시런은 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼인 틱톡(TikTok)에서 진행되는 ‘UEFA ’에서 ‘Bad Habits’ 첫 라이브 공연을 선보인다. ‘Bad Habits’은...
전영현 삼성SDI 사장, 유럽서 주행거리 600㎞ 차세대 배터리 점검	축구선수권 대회() 공인구를 전영현 사장에게 건네주는 사진을 올렸다. 헝가리는 현재 진행 중인  본선에 진출했지만, 프랑스·독일·포르투갈 등 우승 후보와 같은 F조에 속해 16강 진출에는 실패했다.
"잉글랜드-프랑스, 유로 2020 유력한 우승 후보" (英 매체)	잉글랜드와 프랑스가  대회 유력한 우승 후보로 예측됐다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 6월 12일 개막전을 시작으로 한 달 동안 대장정에 돌입한다. 지난 대회 우승팀 프랑스부터 잉글랜드...
포르투갈이 유로2020 우승 후보이유, ABC 라인 공격포인트만 113개	개최가 1달 여 남은 가운데 포르투갈이 주목 받고 있다. 바로 크리스티아누 호날두(유벤투스)를 중심으로 구성된 공격 라인이 심상치 않다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 1일(한국시간) 현재...
스코틀랜드 축구대표 길모어 코로나 감염, 잉글랜드에도 불똥	잉글랜드와 스코틀랜드는 지난 19일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전을 치렀다. 0-0 무승부로 끝난 이 경기에서 길모어는 선발로 나와서 76분을 뛰고 유럽축구연맹...
호날두 A매치 109호골, 이란 다에이와 타이	호날두는 24일(한국시각) 헝가리 부다페스트 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전 프랑스전에서 2골을 몰아쳐 2-2 무승부를 이끌었다. 호날두는 전반 31분 페널티킥으로 선제골을 터트렸다. 1-2로...
호날두가 15위.. 경이로운 국대들의 'A매치 경기당 득점' 순위	그런데 호날두는 지난 24일 2-2로 비긴 프랑스와  조별리그 경기에서 2개의 페널티킥 골을 추가, A매치 역대 최다 득점(109골)을 기록한 알리 다에이(이란)와 동률을 이뤘지만 톱10에 들지 못했다....
아르나우토비치, "메시-호날두? 인간 아닌데 무슨 말 필요해?"	아르나우토비치는 이번 에서 상대 선수에게 모욕적인 발언을 한 혐의로 1경기 출장 금지 징계를 당하기도 했다. 그는 지난 14일 3-1로 승리한 북마케도니아와 경기에서 쐐기골을 터뜨린 후 상대 에즈잔...
패스성공률 97% “포그바, 다른 행성에 있었다” 극찬	프랑스와 포르투갈의 치열했던 한판 승부. 호날두와 벤제마의 멀티골보다 더 빛난 별이 있었다. 자로 잰듯한 패스와 완벽한 공수 조율은 놀라움의 연속이었다. 대표팀에서 특히 강한 프랑스 미드필더 폴...
음바페, '우상' 호날두와 화기애애한 모습 포착	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린  F조 조별리그 최종 3차전서 2-2로 비겼다. 레알 마드리드서 한솥밥을 먹었던 카림 벤제마(프랑스)와 크리스티아누 호날두...
영국 하루 1만1천여명 확진…웸블리서 6만명 축구 직관	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 준결승과 결승전에 관중을 6만명까지 허용한다고 발표했다. 이는 코로나19 이후 최대 규모 관중으로, 수용 가능 인원의 75%에...
[코로나19 국제뉴스] 코로나로 올해 개막 ‘유로 2020’, 개최 도시 9곳 유관중 확정	지난해 코로나 19 여파로 1년 연기된 유럽 축구 선수권 대회 ''이 올해 6월에 개막하는데요. 특별히 이번 유로는 예년처럼 단일 국가가 아닌 여러 나라에서 분산 개최되는데, 그중 9곳이 경기장 관중 입장을...
유로 우승 자신하는 래시포드, “잉글랜드에 젊은 재능 많아”	잉글랜드는 25일(한국 시간) 유럽축구연맹(UEFA) 에 나설 예비 명단 발표를 진행한다. 가레스 사우스게이트 감독의 선택을 받을 선수들이 명단 공개를 기다리는 상황이다. 3년 전 2018 국제축구연맹(FIFA) 러시아...
'또 우승하겠네'...'월클 수두룩' 프랑스 유로 예상 베스트 일레븐	김대식 기자 = 선수들의 면면만 봐도 프랑스는 의 강력한 우승 후보다. 축구 통계 매체 '트랜스퍼마크트'는 20일(한국시간) 프랑스의  예상 베스트 일레븐을 공개했다. 11명의 선수들의 몸값만 합쳐도...
“올해 한국 펫푸드 소비액, 글로벌 평균 넘어설 듯”…유로모니터 펫케어 시장 전망	모니터에 따르면 지난 년 글로벌 펫케어 시장은 전년대비 8.7% 늘어난 1420억 달러(한화 약 160 조 원) 규모이며, 펫푸드(사료·간식)를 포함해 펫 악세서리, 펫 뷰티 시장 등 고른 분야에서 성장을 보였다....
“올해 한국 펫푸드 소비액, 글로벌 평균 넘어설 듯”…유로모니터 펫케어 시장 전망	모니터에 따르면 지난 년 글로벌 펫케어 시장은 전년대비 8.7% 늘어난 1420억 달러(한화 약 160 조 원) 규모이며, 펫푸드(사료·간식)를 포함해 펫 악세서리, 펫 뷰티 시장 등 고른 분야에서 성장을 보였다....
로이스, 부상 걱정에 유로 불참..."어려운 결정이었습니다"	김대식 기자 = 마르코 로이스가 온전한 컨디션에도 에 참가하지 않기로 결정했다. 독일축구협회는 20일(이하 한국시간) 에 나설 26인 명단을 공개했다. 마누엘 노이어, 안토니오 뤼디거, 니클라스 쥘레...
여전한 호날두, 유로 2연패 도전 나선다…포르투갈 대표팀 승선	크리스티아누 호날두(36)가 포르투갈 대표팀  최종 엔트리에 승선했다. 포르투갈축구협회는 5월 21일(한국시간) 에 출전할 선수단 최종 명단 26인을 발표했다. 은 지난해 여름 열릴...
잉글랜드, 체코에 1-0 승리로 유로 2020 16강 안착... 체코는 '와일드카드'로 16강 진출	23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회 조별리그 D조 3차전에서 잉글랜드 축구대표팀이 라힘 스털링(맨시티)의 골을 앞세워 1-0 승리를 기록하며 2020 유럽축구선수권대회()...
이탈리아, 자국 유로2020 경기에 관중 25% 입장 허용	이탈리아 로마 올림픽경기장 이탈리아 당국이 오는 6월 개막하는  축구대회의 이탈리아 로마 개최 경기에서 관중 25% 입장을 허용했습니다. 이탈리아축구연맹(FIGC)은 로마 올림픽스타디움에서 열리는...
UEFA, 유로2020 8개 도시 유관중으로 진행	을 앞둔 8개 도시가 유관중으로 치러질 예정이다. 유럽축구연맹(UEFA)이 오는 6월 개막하는 2020년 유럽축구선수권대회()의 유관중 경기를 확정했다. 12개 개최 도시 중 8개 도시가 유관중으로 치러진다....
유로2020, 8개 도시서 유관중으로… 부다페스트는 관중석 100% 개방	유럽축구연맹(UEFA)이 오는 6월 개막하는 2020년 유럽축구선수권대회() 12개 개최 도시 가운데 8곳에서 유관중 경기를 치르기로 했다. 영국 BBC방송은 10일(한국시간) “UEFA가 을 개최하는 12개 도시...
“맨유 국대 삼총사, 유로 기간에 케인 이적 설득 공세” [英매체]	영국 매체 ‘더선’은 23일 “맨유의 해리 매과이어, 루크 쇼, 마커스 래시포드가 그들의 우정을 활용해  기간에 케인 설득에 나선다”고 보도했다. 다음달 열리는  대회에서 잉글랜드 대표팀 맨유...
'호날두 A매치 109호골' 포르투갈, 프랑스와 2-2…조3위로 16강	포르투갈은 오늘(24일) 프랑스와의  조별리그 F조 3차전에서 2-2로 비겼다. 포르투갈에서는 호날두가 페널티킥으로 두 골을 넣었고, 프랑스에서는 카림 벤제마가 '멀티골'을 넣었다. 유로 통산 최다 득점...
'코로나 비상' 잉글랜드 대표팀, 훈련 취재하던 스카이스포츠 기자 확진	에서 무패로 16강 본선 토너먼트에 오른 잉글랜드 대표팀에 큰 악재가 생겼다. 팀 전력을 다듬어 토너먼트에 준비해야 할 시기에 코로나19와도 싸우게 된 것. 팀의 주축 선수인 벤 칠웰과 메이슨 마운트가 이미...
"이탈리아, 유로2020 경기에 관중 25% 입장 허용"	전성훈 특파원 = 오는 6월 개막하는 유럽축구선수권대회()의 이탈리아 로마 개최 경기에서 관중석 4분의 1가량이 채워질 전망이다. 14일(현지시간) 일간 라 레푸블리카 등에 따르면 이탈리아축구연맹(FIGC)은...
'호날두 A매치 109호골' 포르투갈, 프랑스와 2-2…조3위로 16강	포르투갈은 오늘(24일) 프랑스와의  조별리그 F조 3차전에서 2-2로 비겼다. 포르투갈에서는 호날두가 페널티킥으로 두 골을 넣었고, 프랑스에서는 카림 벤제마가 '멀티골'을 넣었다. 유로 통산 최다 득점...
'코로나 비상' 잉글랜드 대표팀, 훈련 취재하던 스카이스포츠 기자 확진	에서 무패로 16강 본선 토너먼트에 오른 잉글랜드 대표팀에 큰 악재가 생겼다. 팀 전력을 다듬어 토너먼트에 준비해야 할 시기에 코로나19와도 싸우게 된 것. 팀의 주축 선수인 벤 칠웰과 메이슨 마운트가 이미...
부상 중인 라모스, 유로 대신 올림픽?...일요일에 담판 짓는다	한편 스페인 대표팀은  E조에 폴란드, 슬로바키아, 스웨덴과 한 조에 편성돼있고 올림픽 대표팀은 올림픽 C조에 이집트 아르헨티나, 오스트레일리아와 함께 편성돼있다. 엔리케 감독이 이끄는 스페인 대표팀은...
음바페, 올림픽 출전+유로 우승 노린다..."프랑스 위해서!"	킬리안 음바페가 2020 도쿄 올림픽 출전 의지와 함께 에 대한 각오를 드러냈다. 스페인 '아스'는 19일(한국시간) 음바페가 프랑스 국영 방송 'TF1'와 가진 인터뷰에 대해 보도했다. 음바페는 "모든 국가들의...
[오피셜] '36세' 호날두, 두 번째 우승 도전…포르투갈 유로 최종 명단	포르투갈축구협회는 21일(한국시간) 공식 채널을 통해  최종 명단을 발표했다. 호날두는 페드로 곤살베스(스포르팅), 안드레 실바(프랑크푸르트), 베르나르두 실바(맨체스터 시티), 지오구 조타(리버풀), 곤살로...
'아주리군단' 이탈리아, 웨일스 꺾고 3연승으로 16강 진출	유럽축구선수권대회() 16강 진출에 성공했다. 이탈리아는 21일(이하 한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 대회 조별리그 A조 3차전 최종전에서 10명이 싸운 웨일스를 상대로 1-0 승리를...
포그바 잔류 원하는 맨유, 대리인과 재계약 협상 돌입	현재 프랑스 대표팀과 함께 UEFA 유럽축구선수권대회()에 출전 중인 포그바는 이번에도 이적에 대한 질문을 받았다. 역시 그의 대답은 "내 미래에 대해 생각하지 않는다. 오직 유로에만 집중하고 있다"였다. 지난...
하루 1만명 ‘확진’ 영국… 16강 진출에 ‘노마스크’ 파티	잉글랜드 축구대표팀이 라힘 스털링(맨시티)의 결승 골을 앞세워 조별리그 무패 행진으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와...
'109골' 호날두, A매치 최다골 대기록 눈앞[스한 이슈人]	호날두는 24일(한국시간) 오전 4시 헝가리의 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 포르투갈과 프랑스의  F조 조별리그 최종전에 선발 출전, 멀티골을 기록하며 2-2 무승부를 기록했다. 모두 페널티킥...
선수협 “K리그도 뇌진탕 선수 보호 제도 논의해야”	프랑스 대표팀 소속 수비수 벵자민 파바르는 6월 16일 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  F조 1차전에 출전해 후반 13분 공중볼을 처리하기 위해 헤딩하려는 순간 독일의 로빈 고젠스와 충돌했다. 파바르는...
결단 내린 레알, '2150억' 세계 최고 몸값 선수 데려온다	먼저 음바페는 프랑스 국가대표로서 에 참가 중인데, 유로가 끝나기 전까지는 미래를 결정하지 않겠다고 말한 상태다. 프랑스가 우승 후보이기에 결승전까지 진출한다면 7월 중순까지는 기달려야 한다. 또한...
‘발목 인대 부상’ 매과이어, 솔샤르 “UEL 결승 못가”… 유로도 불투명	문제는 이 여파가 까지 이어질 가능성도 있다. 맨유의 올레 군나르 솔샤르 감독은 지난 21일(현지시간) 영국 매체 ‘더 선’과 인터뷰에서 “매과이어는 지금 걷고 있지만, 뛰는 건 아직 아니다. 솔직히 결승전이...
에릭센과 함께 한 덴마크의 기적, 러시아 꺾고 극적 16강 진출	덴마크는 22일 오전 4시(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 러시아를 만나 4-1로 꺾었다. 덴마크는 승점 3점으로 핀란드, 러시아와 동률을...
'라모스 탈락' 스페인, 유로 최종 명단 발표...레알 마드리드 '0명' [공식발표]	루이스 엔리케 스페인 축구대표팀 감독이 24일(이하 한국 시간) 에 출전할 24명의 선수 명단을 발표했다. E조에 편성된 스페인은 내달 15일 스웨덴과 1차전을 시작으로 폴란드(20일), 슬로바키아(24일)를 상대로...
에릭센을 위하여…덴마크, 극적으로 16강 진출	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006365106 에서 에릭센이 쓰러진 뒤 2연패에 빠졌던 덴마크가 러시아를 대파하고 극적으로 16강에 올랐습니다. 김형열 기자입니다. <기자> 첫 경기에서...
호날두, 유로 득점왕 유력?...'특급 도우미 즐비' 포르투갈 예상 라인업 공개	대회에 참가하는 포르투갈 대표팀의 예상 라인업이 공개됐다. 특급 도우미들이 즐비한 가운데 크리스티아누 호날두가 득점왕을 노릴 수 있을지 관심이 쏠린다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은...
부진한 아자르는 당연히 제외...벨기에, 유로 베스트11 예상	우승에 도전하는 벨기에의 베스트 11이 예상됐다. 에덴 아자르의 이름은 찾아볼 수 없었다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 6월 12일 개막전을 시작으로 한 달 동안 대장정에 돌입한다....
블린트, 왼발목 인대 파열로 시즌 아웃… 유로 2020 가능할까?	도 장담할 수 없는 상황이다. 블린트가 속한 네덜란드는 지난 3월 31일 새벽(한국 시간) 지브롤터 빅토리아 스타디움에서 벌어진 2022 FIFA 카타르 월드컵 유럽 예선 G조 3라운드 지브롤터전에서 7-0으로 승리했다....
코로나 시국에? 런던 광장에 ‘12500명 수용’ 유로2020 팬파크	영국 ‘미러’는 14일(이하 한국시간) “런던 트라팔가 광장에  팬파크가 조성된다. 12500명의 팬들이 대형 스크린을 통해 응원을 하게 될 것”이라고 보도했다. 런던 중심부에 위치한 트라팔가 광장은 영국을...
'눈물의 복귀' 즐라탄, 마지막 유로 대회 출전 불발	즐라탄 이브라히모비치(39·AC밀란)가 무릎 부상으로  출전이 무산됐다. 15일(한국 시간) 스웨덴 축구협회(SvFF)는 즐라탄의 대표팀 탈락 소식을 공식 발표했으며 이어 스웨덴 대표팀 감독 얀 안데르손 또한...
[공식발표] '6년 만의 복귀' 벤제마, 유로 뛴다...프랑스 명단 합류	프랑스 축구협회는 19일(한국시간) 에 출전할 26인 명단을 공개했다. 골키퍼엔 위고 요리스, 마이크 메냥, 스티브 만단다가 포함됐다. 수비진엔 뤼카 디뉴, 레오 드보이스, 뤼카 에르난데스, 프레스넬 킴펨베, 줄스...
맨유의 두 번째 오퍼..."산초는 결국 올 것"	한편 산초는 현재 잉글랜드 대표팀에 합류해 UEFA  일정을 소화하고 있다. 하지만 가레스 사우스게이트 감독의 선택을 받지 못하고 체코와의 조별리그 최종전에 교체로 출장해 단 9분만 소화했다.  / 사진=DPA...
‘포화 상태’ 메시, 아구에로, 그리즈만, 데파이, 파티+2명 어떻게 쓸까?	우선, 유리몸 뎀벨레는 에서 허벅지 힘줄 부상을 입어 최소 3개월, 장기 이탈이 확정됐다. 지난해 말 다친 쿠티뉴는 브라질에서 재활에 매진하고 있다. 이적설이 불거졌으나 원하는 팀이 없어 잔류가 유력하다. 공격...
'무릎 부상' 마시알, 수술 불필요...유로 2020 전까지 복귀 전망	앙토니 마시알이 은 소화할 것으로 보인다. 글로벌 스포츠 매체 ESPN은 5일(한국시간) "무릎을 다친 마시알은 수술이 필요하지 않다. 다가오는 여름 치러질  이전까지 복귀할 것이다"고 전했다....
'안 돼, 돌아가' 아스톤 빌라, 그릴리쉬 지키기 돌입...맨시티 난처	현재 그릴리쉬는 UEFA 유럽축구선수권대회()에 출전해 활약하고 있다. 특히 지난 3차전 체코와의 경기에서 처음으로 선발 출전해 어시스트를 기록하며 팀의 16강 진출을 이끌었다. 그릴리쉬는 일찍이 다수의 EPL...
"베일, 유로 이후 은퇴...고향으로 가 골프친다"(西매체)	이번 가 끝나면 축구계를 떠날 것으로 보인다"라며 "베일은 축구로 인해 받는 억압으로 많이 지쳤다. 베일은 웨일즈로 돌아가 골프를 치거나 골프 업계에서 일하기를 소망하고 있다"고 전했다. 알려진 바에...
알리, 사우스게이트 앞에서 무력 시위 ‘유로 대표팀 뽑힐까?’	경기력을 끌어올리고 있는 알리는 잉글랜드의  최종 명단 26명 엔트리 경쟁 희망에 마지막 불씨를 지폈다. 메이슨 감독대행은 알리를 지원사격했다. 메이슨 감독대행은 경기 후 “알리는 훌륭했다. 그는 달리고...
손흥민, 거취 질문에 "현재에 집중할 뿐...케인도 유로 준비로 바쁠 것"	가장 좋아하는 일을 하고 있으니 지금 거취 얘기를 하기보단 물 흐르듯이 대표팀에, 그리고 소속팀에 돌아가면 소속팀에 집중할 것"이라며 "케인도 (유럽선수권대회)를 준비하느라 바쁠 것"이라고 말했다. 지난...
"내가 끝났다고 할때까진 끝난거 아냐"… 즐라탄, 유로본선 출전?	부상으로 오는  참가가 어려울 것으로 보였던 즐라탄 이브라히모비치(39·스웨덴)의 대회 참가 가능성이 제기되고 있다. 불과 며칠 전까지만 해도 이브라히모비치의 유로 본선 참가는 불가능으로 보였다. 무릎...
'0골 0AS' 케인 부진에 팬들 분노→SON 애타게 찾는다, 왜?	케인이 소속된 잉글랜드 대표팀은 유럽축구연맹(UEFA)  대회서 16강 토너먼트 진출에 성공했다. 잉글랜드는 크로아티아와 1차전에서 1-0으로 승리한 뒤 스코틀랜드와 2차전에서는 0-0으로 비겼다. 이어 체코와...
알렉산더-아놀드, 유로2020 '미차출'...英 감독, 명단 정리 시작	영국 데일리 메일은 2일(한국시각) 다가오는 을 앞둔 잉글랜드 축구대표팀의 가레스 사우스게이트 감독이 리버풀의 알렉산더 아놀드를 차출하지 않을 것이라고 전망했다. 매체는 사우사게이트 감독이 에...
유로2020 파워랭킹, 3위 잉글랜드-2위 독일... 1위는?	영국 ‘가디언’이  파워랭킹을 공개했다. 피파랭킹 2위인 프랑스가 5위까지 밀려난 가운데 벨기에와 독일, 잉글랜드가 차례로 톱3에 올랐다. ‘가디언’이 28일(한국시간) 공개한  파워랭킹에...
[오피셜] 토트넘 울린 ‘前 K리거’ 오르시치, 크로아티아 대표로 유로 참가	유로파리그를 통해 스타로 발돋움한 미슬라브 오르시치가(28, 디나모 자그레브) 크로아티아를 대표해 에 나선다. 크로아티아 축구협회는 17일(한국시간) 공식 채널을 통해 다음 달 열리는 에 나설 선수...
국적 포기·은퇴 번복…유로2020만 나갈 수 있다면	스페인 국가대표로 내정돼 을 준비 중이다. 라포르테는 아틀레틱 빌바오(스페인)에서 6년(2012~18년) 뛰었고, 조부모가 스페인 출신이다. 라포르테는 프랑스 청소년 대표(17~21세)로 51경기를 뛰었다. 하지만...
부폰 그늘에 가려진 유로2000 영웅 프란체스코 톨도[축구계슈가맨을찾아서#55]	유로2000 또한 부폰의 부상 낙마 때문에, 운 좋게 주전 자리를 꿰찼고 좋은 활약상을 보여줬다. 부폰 이전에는 페루치(유로96) 팔류카(98 프랑스 월드컵)가 주전이었다. 사진 = Getty Images / 톨도 SNS,  공식 SNS 캡쳐
유로 2020 최종 엔트리, 23명이 아니라 28명으로 확대된다?	UEFA가  최종 엔트리 확충을 내부 검토하고 있다. 영국 BBC는 통상적으로 23명으로 구성되었던 의 최종 엔트리의 인원 확대가 이루어질 가능성이 있다고 보도했다. 이유는 코로나19에 따른 돌발 변수에...
임모빌레·키엘리니 등… 이탈리아, 유로 앞두고 33명 예비엔트리 발표	로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아 축구대표팀이  본선에 출전할 예비 엔트리를 발표했다. 이탈리아 축구협회는 18일 오전(한국시각) 유로에 참가할 33명의 대표팀 예비 명단을 공개했다. 로렌조 인시녜...
'뮐러·훔멜스 재승선' 독일, 유로 명단 발표, 바이에른 선수 8명 포함	요아힘 뢰브 감독이 이끄는 독일 대표팀이 다음달 개막하는 에 출전할 26명의 대표팀 명단을 공개했다. 뢰브 감독은 19일 오후(이하 한국시각) 공식 기자회견을 통해 26명의 대표팀 명단을 발표했다. 관심을 모았던...
'유로 출전 배제' 반 다이크, "대표팀 아닌 리버풀에 집중하는 것이 현실적인 목표"	버질 반 다이크가  출전을 배제하는 분위기를 풍겼다. 반 다이크는 12일(한국시간) 리버풀 공식 채널을 통해 "현재 상황에서는 에 출전하지 않고 프리시즌 동안 리버풀의 다음 시즌을 위해 준비하는 것이...
[공식발표] '부상' 반 다이크, 유로 불참 선언...리버풀 프리 시즌 전념	큰 부상에서 회복 중인 버질 반 다이크가 결국  불참을 선언했다. 반 다이크는 리버풀의 프리 시즌에 전념하기로 결정했다. 반 다이크는 올 시즌 초반에 큰 부상을 당하며 시즌 아웃을 당했다. 지난 5라운드...
‘16강 통과=결승행?’ 잉글랜드와 독일의 동상이몽	잉글랜드와 독일은 오는 30일(한국시간), 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 ‘’ 16강전을 펼친다. 지면 그대로 탈락하는 외나무다리 승부다. 이번 대회에 임하는 잉글랜드의 각오는 남다르다....
[6/25 홍콩증시종합] 미국발 호재, '증권태양광기술주' 주도 '상승'	맥주업계의 성수기인 여름철을 맞이한 가운데, 지난 6월 11일부터 오는 7월 11일까지 이어지는 2020년 유럽축구선수권대회(), 내달 23일 열리는 도쿄올림픽을 앞두고 맥주 매출 상승 기대감이 확대된...
“벤제마 합류 프랑스, 역대 최강... 팬 76% 유로 우승” 마르카	프랑스축구협회는 6월 11일부터 개막하는 에 나설 명단(26명)을 발표했다. 벤제마가 6년 만에 뢰블레군단에 승선했다. 스페인 마르카는 19일 “디디에 데샹 감독이 6년 만에 벤제마를 호출했고, 프랑스의 힘은 더욱...
독일, 호날두 버틴 포르투갈에 역전승	'전차군단' 독일이 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 버틴 포르투갈을 누르고 2020 유럽축구선수권대회() 첫 승을 신고했다. 독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 대회 F조 조별리그...
가투소 폭로, '토트넘과 협상, 좀 엉망이었어'	현재 이탈리아 대표팀과 함께 UEFA 유럽축구선수권대회()에 참가 중인 인시녜가 가투소 감독과 메시지를 나눈 내용을 공개했다. 인시녜는 "(가투소 감독과) 서로 문자를 주고 받았다. 그는 나에게 협상이 약간...
'축신' 린가드 없다?...캐러거-네빌이 뽑은 유로2020 英대표팀 23인	프리미어리그 전설이자 현재 해설가로 활동하는 제이미 캐러거와 게리 네빌이 에 발탁될 잉글랜드 대표팀 23인 명단을 예측했다. 최근 좋은 활약을 펼치는 제시 린가드는 포함되지 못했다. 캐러거와 네빌은 6일...
유베 팀 동료, "호날두 예전부터 콜라 싫어했어...프로 정신 투철"	UEFA 유럽축구선수권대회() 경기 밖 이슈 중 가장 큰 이목을 끌었던 것은 호날두 콜라 사건이었다. 호날두는 헝가리와의 조별리그 F조 1차전을 앞두고 진행된 사전 기자회견에 등장했다. 그는 "포지션 어디에서 뛰든...
'유로 2020 끝으로 독일과 결별' 뢰브 감독의 행선지?...레알-토트넘-유벤투스 거론	을 끝으로 독일 대표팀과 결별하는 요하임 뢰브 감독의 행선지는 어디일까? 스페인 매체 <마르카>는 1일(한국시간) "뢰브 감독의 다음 행선지는 어디일까? 국제 대회에서 최고의 지도자 중 한 명인 그의 목적지를...
"네덜란드 축구팀 응원합니다"	헤이그 거리 마르크트베흐 인근 주민들은 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출한 네덜란드 축구 국가대표팀을 응원하는 주황색 깃발과 홍보물로 거리 전체를 장식했다. 2021.06.23. 공감언론 뉴시스가 독자...
"네덜란드 축구팀 응원합니다"	헤이그 거리 마르크트베흐 인근 주민들은 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출한 네덜란드 축구 국가대표팀을 응원하는 주황색 깃발과 홍보물로 거리 전체를 장식했다. 2021.06.23. 공감언론 뉴시스가 독자...
UEFA, 유로2020 선수 교체 5명으로 확대	유럽축구연맹(UEFA)은 1일 공식 홈페이지를 통해 집행위원회가 오는 6월 개최되는 에서 교체 숫자를 3명에서 5명으로 확대하는 방안을 승인했다고 발표했다. 유럽축구선수권대회 출범 60주년을 맞이해...
맨시티 케인 영입에 1억파운드…토트넘은 거부할 듯	그런 팀으로 이적하고 싶다”고 밝힌 뒤 이 끝날때까지 대회에 집중하겠다고 강조했다. 맨시티의 특급 미드필더 케빈 데 브라이너와 팀을 이룬다면 환상적일 것이라고 말하는 등 케인 또한 맨시티 이적을 원하고...
백신 있다지만… '유로 2020' 런던 유관중, 부다페스트는 만원관중 추진	올여름 12개국에서 분산 개최되는 이 관중 입장을 추진 중이다. 8개국은 관중을 받기로 했으며, 그 중에서도 헝가리의 부다페스트는 약 67,000석이나 되는 관중석을 다 개방할 방침이다. 이번 유로는 한 개 국가가...
'모드리치 원더골' 크로아티아, 스코틀랜드 꺾고 조 2위로 16강행	크로아티아는 23일 오전 4시(이하 한국시간) 영국 스코틀랜드지역 글래스고시의 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 스코틀랜드를 만나 3-1로 꺾었다. 크로아티아는...
최강 공격수 루카쿠 "농구 황제 조던과 같은 방법으로 동기부여 얻었다"	25일(현지시간) 미국 언론 'AP'는 벨기에 축구대표팀으로 에 참가 중인 루카쿠와 인터뷰를 공개했다. 루카쿠는 AP와 인터뷰에서 미국프로농구(NBA)의 전설 조던과 시카고불스의 90년대 황금기를 담은 넷플릭스...
'십자인대 파열' 반 다이크, 유로 참가 가능성 대두..."클롭은 분노"	박지원 기자= 장기 부상에서 이제 막 복귀할 채비를 마친 버질 반 다이크가  차출 가능성이 대두됐다. 이에 리버풀의 위르겐 클롭 감독은 분노한 것으로 밝혀졌다. 영국 '미러'는 10일(한국시간) "네덜란드의...
케인, 토트넘 떠날까..."유로 2020 이후 거취 결정"	케인은 올해 여름 펼쳐질  이후 거취를 결정한다. 케인은 토트넘 원클럽맨이다. 케인은 2004년 토트넘 유스에 입단 후 2009년 1군에 데뷔했고 이후 4번의 임대를 제외하면 토트넘에서만 프로 생활을 이어갔다....
“케인 유로 준비로 바빠요”… 케인·콘테 물음에 웃으며 말 아낀 SONNY	아마 케인은  준비하느라 바쁠 거다. 거취에 대해서는 이런 대답이 맞는 거 같다”라고 말했다. 조세... 발전시키려고 한다”라고 수많은 골을 넣었던 -2021시즌임에도 아쉬움은 마찬가지라고 회상했다. 글=
'코로나19 직격탄' 맞은 英 대표팀, 마운트-칠웰 자가격리 결정	우승을 노리는 잉글랜드 축구대표팀이 코로나19의 직격탄을 맞았다. 팀 전력의 핵심인 벤 칠웰과 메이슨 마운트가 코로나19 확진자와 밀접 접촉자로 분류돼 자가격리에 들어갔다. 이에 따라 당분간 팀 전력에서...
이 공격수가 얼마나 잘하길래, 아스널과 레알이 싸울까	이삭은 스웨덴 국가대표로 현재 에서 활약중이다. 21세의 어린 나이지만 소속팀 레알 소시에다드에서의 활약을 인정받아 조별리그 3경기를 모두 뛰었다. 골은 없었지만, 인상적인 활약으로 박수를 받았다. 지난...
존재감 빛난 모드리치…크로아티아 기사회생했다	유럽축구선수권대회() 조별리그 두 경기에서 1무 1패로 탈락위기에 몰렸던 크로아티아가 기사회생할 수 있었던 것은 온전히 그의 활약 덕분이었다. 크로아티아는 23일 벌어진 D조 조별리그 스코틀랜드와의...
휼만트 덴마크 감독 "16강 해냈다"	=AP/뉴시스]카스퍼 휼만트 덴마크 감독이 21일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파켄 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 최종 3차전에서 러시아를 꺾고 16강에 진출하며 환호하고 있다....
무릎 부상 베라티, 적어도 4주 결장… 유로 차질 예상	다음달 열리는 유럽축구연맹(UEFA) 을 준비 중인 베라티는 최소 4주에서 6주 결장이 예상되고 있다. 그의 소속팀 파리 생제르맹은 최근 베라티의 무릎 내측 인대 부상을 발표했다. 시즌 도중 이두근·엉덩이...
스페인, 슬로바키아에 5대 0 대승…16강 진출	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006366828 유럽축구선수권 에서 스페인이 슬로바키아를 5대 0으로 대파하고 16강에 진출했습니다. 전반 30분 스페인은 슬로바키아 골키퍼의 자책골로 기분...
'거취 불분명' 음바페, 유로 2020 이후 결정...현명한 판단 위해 올림픽도 불참	프랑스 매체 <르 파리지엥>는 29일(한국시간) "음바페는  이후 거취에 대한 최종 결정을 내릴 것이다"고 전했다. 이어 "음바페는 유로가 끝날 무렵 다음 시즌 거취를 결정하길 희망한다. 현명한 판단을 위해 도쿄...
두 축구도사의 희비… 득점왕 정조준 호날두, 예선 탈락 레반도프스키	월드 클래스 실력을 바탕으로 자국 대표팀을 이끌고 있는 크리스티아누 호날두와 로베르트 레반도프스키가  조별라운드에서 희비가 엇갈렸다. 24일(한국시각) 주장 호날두가 이끄는 포르투갈은 조별리그...
'이적설' 케인, "여름이 지나면 미래 알게될 것"... 유로 2020 이후	일단 에서 좋은 성적을 거두는 것이 중요하다"고 말했다. 은 오는 6월 11일부터 7월 11일까지 유럽 11개국 12개 도시에서 열릴 예정이다. 케인은 "이번 여름이 지나면 나의 미래에 대해 알게 될 것"이라고...
스코틀랜드 축구대표 길모어 코로나 감염, 잉글랜드에도 불똥	잉글랜드와 스코틀랜드는 지난 19일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 2020 유럽축구선수권대회  조별리그 D조 2차전을 치렀습니다. 0대 0 무승부로 끝난 이 경기에서 길모어는 선발로 나와서 76분을 뛰고 경기...
이적설 쏟아지는 케인, 유로2020 이후 거취 결정	잉글랜드의 유럽지역예선 경기를 이기고 좋은  대회를 만드는 것이 중요하다"고 말했다. 이어 그는 "난 최대한 사람들의 시선에서 멀어지려 노력한다. 난 유로 대회 전까지는 경기장 안에서 내 일에 집중할 것이다....
'코로나 회복' 부스케츠 "복귀 가늠할 수 없었는데…너무 행복하다"	2020 유럽축구선수권대회()에서 건재함을 과시하며 슬로바키아전 대승에 힘을 보탰다. 스페인은 24일(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 열린  조별리그 E조 3차전에서 슬로바키아에...
라포르트, 유로 출전 위해 국적 바꾼다… 스페인 귀화 결정	맨체스터 시티 수비의 한 축을 맡은 프랑스 출신의 에므리크 라포르트(27)가  출전을 위해 스페인 국적을 선택했다. 11일 스페인 ‘마르카’에 따르면 라포르트는 스페인 귀화를 진행하고 있다. 프랑스에서...
'무득점' 비판에 답한 케인, "이적 위해 토트넘과 연락한 적 없다"	잉글랜드 대표팀 공격수 해리 케인이  부진에 대한 비판에 정면으로 반박했다. 케인은 지난 시즌 토트넘에서 23골 14도움을 기록하며 프리미어리그 득점왕, 도움왕을 동시에 석권했다. 손흥민과 함께 시즌 초반...
'레알 이적' 알라바, "내 최우선 순위에 있는 팀이었기에 선택했지"	알라바는 스페인어 소통이 문제가 없다고 언급하면서 레알로의 이적을 긍정적인 반응을 보였다. 레알은 지난달 28일 알라바 영입을 공식 발표했다. 이 끝난 뒤 입단식이 열릴 예정이다.
더 부르, “반 다이크, 8주 이내 복귀…유로 2020 참가 안 해”	다만 유럽축구연맹(UEFA) 에는 출전하지 않을 전망이다. 프랑크 더 부르 네덜란드 대표팀 감독은 25일(한국 시간) 열리는 2022 국제축구연맹(FIFA) 카타르 월드컵 조별예선 G조 1차 터키전을 앞두고 열린...
[NXGN 2021] NXGN 수상자 파티, "나의 꿈은 유로 2020 출전"	NXGN 2021 수상자 안수 파티가 이번 여름에 열리는 에 출전하는 것이 꿈이라고 인정했다. 바르셀로나의 유망주 파티는 2002년 1월 1일 이후 태어난 최고의 18세 축구선수 50인을 선정하는 NXGN을 수상하며 축구계...
'이적설' 케인, 유로 2020 끝난 뒤 토트넘에서의 거취 결정한다	해리 케인이 이번   대회가 끝난 뒤 토트넘 홋스퍼에서의 거취를 결정한다. 영국 매체 '스카이스포츠'는 28일(한국시간) "케인은 올 여름  대회 이후 토트넘에서의 미래를 결정할 것이라고 직접 밝혔다"라고...
철옹성같은 토트넘 회장, 다시 한 번 간판스타 판매 불가 확인	이 매체는 이어 레비 회장은 다음 시즌에도 케인을 토트넘에서 뛰게 할 것이라고 덧붙였다. 케인은 잉글랜드 주장으로 에 참가중이다. 무득점 부진하며 현지 전문가들과 팬들의 질타를 받고 있다. 김 용 기자
'스털링 결승골' 잉글랜드, 16강 진출…크로아티아·체코도 합류	잉글랜드와 크로아티아, 체코가 2020 유럽축구선수권대회() 16강 토너먼트에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리스타디움에서 벌어진 체코와의 대회 D조 조별리그 최종 3차전에서 라힘...
'상징성 담았다' 독일, 스페인 등 유로 2020 어웨이 킷 공개	아디다스가  출전하는 자사 후원 국가의 원정 유니폼을 발표했다. 23일 오후(한국시간) 아디다스는 독일, 스페인, 벨기에 등 자사가 후원하는 국가의  원정 유니폼을 공개했다. 메인 유니폼인 홈...
베일 "손흥민, 지구상에서 가장 멋진 사람"	웨일스 축구 국가대표이자 손흥민(토트넘)의 팀 동료 가레스 베일이 2020 유럽축구선수권대회()에 출전 중인 가운데 손흥민을 극찬하고 나섰다. 베일은 20일(한국시간) 영국 스카이스포츠와 인터뷰에서 '손흥민이...
스털링 결승 골, 잉글랜드 조1위로 16강행	잉글랜드의 라힘 스털링이 22일(현지시간) 런던의 웸블리 경기장에서 열린  체코와의 조별 리그 D조 3차전 전반 12분경 선제 결승 골을 넣고 세리머니를 하고 있다. 잉글랜드는 체코를 1-0으로 꺾고 조 1위로...
'벤제마 2골' 프랑스, '호날두 PK 2골' 포르투갈과 2-2...프랑스 1위-포르투갈 3위로 16강	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린  F조 조별리그 최종 3차전서 2-2로 비겼다. 레알 마드리드서 한솥밥을 먹었던 카림 벤제마(프랑스)와 크리스티아누 호날두...
케인의 확신 "EPL 클럽들의 성공, 잉글랜드의 유로 우승으로 이어질 것"	해리 케인(토트넘 홋스퍼)은 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 클럽들의 유럽 클럽 대항전 좋은 성적이 내달 개막하는 유럽축구선수권대회()에서 잉글랜드 국가대표팀의 성공으로 이어질 것으로 예상했다. 이번 시즌...
알리 다에이, A매치 최다골 타이 호날두에 "위대한 챔피언-휴머니스트"	호날두는 이번 에서만 5골을 폭발하면서 다에이와 격차를 단숨에 좁혔다. 호날두는 이날 열린 프랑스와 조별리그 최종전에서 페널티킥으로만 2골을 넣으며 A매치 178경기 만에 109골 고지를 밟았다.    /
"토트넘 1년 뒤 재정난"…맨시티 케인 포기 없다	맨체스터시티뿐만 아니라 맨체스터 유나이티드, 첼시 등으로부터 관심을 받고 있는 케인은 이 끝나고 거취를 정할 것이라고 밝혔다. 스포티비뉴스=김건일 기자 제보>
'유로 2020이 마지막 대회' 크로스, 독일 대표팀 은퇴 결정...레알에 집중	독일 매체 <빌트>는 29일(한국시간) "크로스는  이후 독일 대표팀에서 은퇴할 계획이다. 소속팀 레알 마드리드에만 집중하겠다는 입장이다"고 전했다. 크로스는 2010년 1월 독일 대표팀에 발을 들였다. 이후 10년...
에릭센이 도왔나… 덴마크, 러시아 꺾고 극적인 16강행	21일(현지시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 러시아의 경기에서 네 번째 골로 16강 진출을 확정짓자 덴마크 선수들과 관중들이 환호하고 있다. 로이터연합뉴스 2020...
獨 매체 "플릭 감독, 유로 이후 독일대표팀 맡을 것"	독일 매체 아벤트차이퉁은 지난 10일 밤(한국시각) 보도를 통해 "올 여름 이 종료된 이후 한지 플릭 감독이 독일 대표팀을 맡게 될 것"이라고 전했다. 이에 따르면 플릭 감독은 2022 카타르월드컵은 물론 자국에서...
케인 부진에 몸살 앓는 잉글랜드, 스털링이 살렸다...16강행	사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] ‘축구종가’ 잉글랜드가 ‘난적’ 체코를 제압하고 힘겹게 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리...
케인 부진에 몸살 앓는 잉글랜드, 스털링이 살렸다...16강행	사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] ‘축구종가’ 잉글랜드가 ‘난적’ 체코를 제압하고 힘겹게 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출을 확정했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리...
축구경기장 물들인 무지갯빛…헝가리 ‘동성애 차별’ 법안 항의	원래는 경기장을 무지갯빛 조명으로 비추겠다고 했지만,  주최 측인 유럽축구연맹(UEFA)이 “헝가리 의회의 결정을 겨냥한 메시지”라며 정치적 맥락에서 이를 불허했다. 오르반 빅토르 헝가리 총리는 EU국들의...
‘호날두 포스터 붙여놓던’ 음바페, 우상과 유니폼 교환 ‘활짝’	프랑스의 킬리안 음바페가 24일 헝가리 부다페스트의 푸슈카스 아레나에서 열린  F조 조별리그 최종 3차전에서 포르투갈과 2-2로 비긴 뒤 크리스티아누 호날두와 유니폼을 교환했다. 음바페는 이날 유효슈팅...
덴마크, 러시아 대파…극적 16강 합류	=AP/뉴시스]덴마크 선수들이 21일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파켄 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 최종 3차전에서 러시아를 꺾고 16강 진출을 확정한 후 기뻐하고 있다. 크리스텐센은...
영국, 코로나19 신규 확진자 1만6000명대로 급증…‘델타 플러스’도 등장	한편, 영국 정부가 델타 변이 확산 위험이 커진 가운데 웸블리 스타디움에서 개최되는 2020 유럽축구선수권대회() 결승전 등에 6만 명 관중을 허용하고 VIP 등 고위 관계자에 한해서는 격리를 면제키로 하는 등...
"케인으로 스털링 얻으면 이득" 토트넘에 조언한 축구인	게다가 지금 토트넘은 감독도 없지 않느냐"라고 목소리를 높였다. 로마노 기자에 따르면 토트넘은 이 끝나고 케인의 거취를 밝힐 예정이다. 스포티비뉴스=김건일 기자 제보>
"음바페 PSG에 이적 요청했다"[佛전문기자]	프랑스 국대 공격수 음바페는 이 끝날 때까지 이적에 대한 논의를 일절 거부하겠다는 입장을 밝혔지만 프랑스 매체들을 중심으로 음바페 이적 뉴스가 끊이지 않고 있는 상황이다. 음바페는 2022년 이후 PSG와의...
케인 "데 브라이너와 같이 뛰고파"... 레비 '황소고집'이 문제	이 끝나면 결정이 날 전망이다. 영국 가디언은 22일(한국시간) "맨시티가 케인 영입을 위해 최소 1억 파운드를 제시했다. 구단 최고 이적료였던 6500만 파운드(약 1024억원)를 훌쩍 넘는다. 케인도 맨시티를 원하고...
'꼬리 내린' 뢰브, 뮐러-훔멜스 유로 2020 차출한다	박지원 기자= 마지막 대회를 준비하는 독일 국가대표팀 감독 요아힘 뢰브가  대회에서 토마스 뮐러와 마츠 훔멜스를 차출하기로 결정했다. 독일축구협회(DFB)는 지난 9일(한국시간) 공식 홈페이지를 통해...
클롭 "반 다이크, 유로 나가면 선수 생명 치명적"	위르겐 클롭 리버풀 감독은 3일(이하 한국시간) 맨체스터 유나이티드와의 프리미어리그 34라운드 경기를 앞두고 진행한 기자회견에서 올여름 열리는 에 버질 반 다이크가 출전한다면 그의 선수 생명이 위태로울...
'꼬리 내린' 뢰브, 뮐러-훔멜스 유로 2020 차출한다	박지원 기자= 마지막 대회를 준비하는 독일 국가대표팀 감독 요아힘 뢰브가  대회에서 토마스 뮐러와 마츠 훔멜스를 차출하기로 결정했다. 독일축구협회(DFB)는 지난 9일(한국시간) 공식 홈페이지를 통해...
클롭 "반 다이크, 유로 나가면 선수 생명 치명적"	위르겐 클롭 리버풀 감독은 3일(이하 한국시간) 맨체스터 유나이티드와의 프리미어리그 34라운드 경기를 앞두고 진행한 기자회견에서 올여름 열리는 에 버질 반 다이크가 출전한다면 그의 선수 생명이 위태로울...
'절이 싫어하면 중이 떠나야지'...라포르트, 스페인 대표로 유로 참가	이에 스페인 대표팀은 지난 2016년, 훌렌 로페테기 감독이 이끌던 시절부터 라포르트의 스페인 대표팀 차출에 흥미를 보였고 이번 에 드디어 스페인 유니폼을 입게 될 전망이다. 그의 공식 스페인 국적 취득은...
'호날두 극찬' 루카쿠, "드리블-킥 능력 갖고 싶어...그는 나의 힘 원할 것"	로멜로 루카쿠가 포르투갈과의  16강전을 앞두고 크리스티아누 호날두의 능력에 박수를 보냈다. 스페인 매체 <마르카>는 26일(한국시간) 루카쿠가 포르투갈과의 경기를 앞두고 호날두에 대해 언급한 내용을...
케인, 팬들의 비난에 "처음 겪는 일 아니야, 나 자신 믿는다"	대회에서 부진하고 있는 해리 케인이 주변의 곱지 않은 시선에도 아랑곳하지 않았다. 유로 대회에서 아직 우승 경험이 없는 잉글랜드는 케인에게 거는 기대가 컸다. 케인이 2020-2021시즌 잉글랜드 프리미어리그...
'회춘' 로벤, 유로출전 사실상 좌절… 데 부르 감독 "카타르WC은 혹시라도"	프랑크 데 부르 네덜란드 대표팀 감독이 다음달 개막하는 에 아르옌 로벤을 대표팀으로 불러들이기는 어려울 것이라고 밝혔다. 데 부르 감독은 11일(이하 한국시각)에 열린 기자회견에서 로벤의 대표팀 호출에...
축구장 난입사태···니가 왜 거기서 나와? [오늘,지구촌]	코로나19로 1년 연기돼 치러지는 에서 관중이 경기장에 난입한 사건이 처음은 아니다. 첫 번째 난입 사건은 한 그린피스 활동가가 낙하산을 타고 경기장에 내린 사건이다. 지난 16일 독일 뮌헨의 알리안츠...
이탈리아, 웨일스 꺾고 3연승으로 16강 진출…스위스, 터키 제압	'아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 꺾고 3연승으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 올랐다. 이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  A조 조별예선 3차전 웨일스와의...
"컬트 히어로" EPL, 박지성 맨유 입단 추억...팬들도 "저평가 된 선수"	피를로 역시 최근  분석에서 박지성을 언급했다. ‘요크셔의 피를로’로 불리는 잉글랜드 국가대표 캘빈 필립스의 능력을 평가하면서 “이 선수를 막으려면 박지성이 대인 마크하도록 하면 된다”라고...
‘델타 변이’ 확산에 속수무책… 세계 곳곳 이동 제한	중국 선전시 항공편 700편 취소 모스크바·리스본 등도 규제 나서 EU 정상, 긴급 대책 논의 예정 유럽 축구선수권대회 ‘’ 경기가 열리는 러시아 제2 도시 상트페테르부르크 지방정부는 델타 변이 감염 확산을...
‘델타 변이’ 확산에 속수무책… 세계 곳곳 이동 제한	중국 선전시 항공편 700편 취소 모스크바·리스본 등도 규제 나서 EU 정상, 긴급 대책 논의 예정 유럽 축구선수권대회 ‘’ 경기가 열리는 러시아 제2 도시 상트페테르부르크 지방정부는 델타 변이 감염 확산을...
독일 축구대표팀 뢰브 감독, 유로2020 끝으로 사임	독일 축구대표팀의 요하임 뢰브(61·독일) 감독이 을 끝으로 전차군단을 떠난다. 독일축구협회는 9일(현지시간) 홈페이지를 통해 "뢰브 감독이 올여름 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 이후...
뢰프 독일 축구대표팀 감독, 유로 2020 끝으로 지휘봉 반납	독일축구협회는 9일(현지시간) 홈페이지를 통해 "뢰프 감독이 올해 여름 치러지는 2020 유럽축구선수권대회() 이후에 사임하기로 했다"라며 "2022년 카타르 월드컵까지 임기인 뢰프 감독이  대회가...
5골 폭발…항해를 시작한 '무적함대' 스페인	스페인은 24일(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투아 스타디움에서 열린  조별리그 E조 3차전에서 슬로바키아를 5대0으로 완파했다. 스페인은  첫 승과 함께 1승2무 승점 5점 E조 2위로 16강에...
'유럽 최고 라이벌 매치' 잉글랜드VS독일, 그간 전적은?	유럽 대표 라이벌 잉글랜드와 독일  16강에서 맞대결   A매치 기준으로 2017년 11월 이후 약 3년 7개월 만에 맞대결 펼치는 잉글랜드와 독일   양 팀 통산 전적은 13승 6무 13패(서독 기록 포함) / 유로...
케인의 부진... 새 희망으로 떠오른 스털링·그릴리시	잉글랜드, 체코에 1-0승… 조 1위 16강 진출   그릴리시-스털링  체코전에서 선제골을 합작한 그릴리시와 스털링이 서로 안으며 기쁨을 나누고 있다.    공식 트위터 캡쳐 축구 종가 잉글랜드가 라힘...
네덜란드, '재활 박차' 판다이크의 유로 합류 희망	1년 연기된  참가를 목표로 버질 판다이크가 재활 훈련 중이다. 프랑크 더부어 감독은 판다이크의 합류를 조심스럽게 희망했다. 판다이크는 지난해 10월 리버풀 소속으로 뛰다 에버턴의 조던 픽포드와 부딪쳐...
덴마크, 러시아 꺾고 극적 16강행…코펜하겐의 기적	덴마크는 22일 덴마크 코펜하겐의 파르텐 스타디움에서 열린 러시아와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회 2020() B조 조별리그 최종전에서 4-1로 이겼다. 2패 후 1승을 거둔 덴마크는 러시아, 핀란드와 승점...
'호날두 A매치 109호골' 포르투갈, 프랑스와 2-2…조3위로 16강	크리스티아누 호날두가 A매치(국가대표팀 간 경기) 통산 최다 골 타이기록을 세운 포르투갈이 프랑스와 비기고 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 턱걸이했다. 포르투갈은 24일 오전(한국시간) 헝가리...
스코틀랜드 길모어 코로나 확진에…잉글랜드도 비상	지난 19일 열린  D조 2차전 잉글랜드-스코틀랜드전이 끝난 뒤다. 길모어는 선발로 출전해 76분을 소화했다. 스코틀랜드와 잉글랜드 선수단은 코로나19 검사 결과 전원 음성 판정을 받았다. 문제는 길모어와...
덴마크, 러시아 꺾고 극적 16강행…코펜하겐의 기적	덴마크는 22일 덴마크 코펜하겐의 파르텐 스타디움에서 열린 러시아와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회 2020() B조 조별리그 최종전에서 4-1로 이겼다. 2패 후 1승을 거둔 덴마크는 러시아, 핀란드와 승점...
'호날두 A매치 109호골' 포르투갈, 프랑스와 2-2…조3위로 16강	크리스티아누 호날두가 A매치(국가대표팀 간 경기) 통산 최다 골 타이기록을 세운 포르투갈이 프랑스와 비기고 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 턱걸이했다. 포르투갈은 24일 오전(한국시간) 헝가리...
스코틀랜드 길모어 코로나 확진에…잉글랜드도 비상	지난 19일 열린  D조 2차전 잉글랜드-스코틀랜드전이 끝난 뒤다. 길모어는 선발로 출전해 76분을 소화했다. 스코틀랜드와 잉글랜드 선수단은 코로나19 검사 결과 전원 음성 판정을 받았다. 문제는 길모어와...
EPL 8월 14일 개막… 유로2020 고려해 1주 연기	그러나 6월 11일부터 7월 11일까지 유럽 12개국에서 분산 개최되는 유럽축구선수권대회()를 고려해 8월 14일로 결정됐다. 한편, EPL을 제외한 하부리그는 8월 7일 개막 예정이다. 스포츠한국 남궁휘 기자
크리스티아누 호날두, A매치 109호골… 최다골 타이	포르투갈은 24일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 이날 경기에서 호날두는 페널티킥으로 2골을 넣었다. 유로 통산 최다...
'화력 폭발' 스페인, '자책골 2번' 슬로바키아 5-0 완파...크로아티아와 16강	스페인이 슬로바키아와 조별리그 최종전서 대승을 거두며 조 2위로  16강에 올랐다. D조 2위 크로아티아와 8강행을 다툰다. 스페인은 24일(이하 한국시간) 새벽 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움서 열린...
월드컵 우승기킨 독일 뢰브 감독, 유로 2020 끝으로 사임	독일축구협회(DFB)는 9일(현지시간) 홈페이지를 통해 "뢰브 감독이 올해 여름 치러지는  이후에 사임하기로 했다"고 발표했다. 이어 "2022년 카타르 월드컵까지 임기인 뢰브 감독이  대회가 끝나면...
‘호날두vs음바페’…포르투갈vs프랑스, 선발 라인업 공개	양 팀은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 ‘ F조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 포르투칼의 선택은 4-3-3 포메이션이다. 최전방 3톱에 디오구 조타-크리스티아누 호날두...
'아주리군단' 이탈리아, 웨일스 꺾고 3연승으로 16강 진출	유럽축구선수권 에서 '아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 꺾고 16강 진출에 성공했습니다. 이탈리아는 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 대회 조별리그 A조 3차전 최종전에서 10명이 싸운...
이스라엘 총리 “마스크 쓰자” 英 1만여명 확진 속 6만 관중 허용	웸블리 스타디움에서 열리는  준결승전과 결승전에 입장을 허용하는 6만명은 수용 정원의 75%에 해당한다. 코로나19 이후 최대 규모다. 영국은 당초 4만명까지 받을 계획이었지만 이벤트 리서치 프로그램(ERP)에...
'패스+공격' 마르티네스, 토트넘 감독 후보... 유로 후 영입	영국 더 선은 2일(한국시간) "에버튼 감독을 지냈던 로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독이  이후 프리미어리그 복귀를 원하고 있다. 토트넘의 새 감독 리스트에도 마르티네스가 있다"고 전했다. 토트넘은...
'이상한' 토트넘, 감독도 없는데 선수 보강 추진... 순서가 맞나	이외에 과 코파 아메리카도 예의주시하고 있다"고 전했다. 오리에는 2022년 6월까지 토트넘과 계약이 되어 있다. 그러나 이번 여름 이적하기로 했다. 토트넘도 이적료만 맞으면 보낸다는 계획이다. 이별이 거의...
독일 뢰프 감독, '유로 2020' 이후 사임	독일축구협회는 9일(현지시간) 홈페이지를 통해 "뢰프 감독이 올해 여름 치러지는 2020 유럽축구선수권대회() 이후에 사임하기로 했다"며 "2022년 카타르 월드컵까지 임기인 뢰프 감독이  대회가 끝나면...
"루카쿠, 유로 2020 득점왕 차지할 것"...英 매체의 예상	벨기에 대표팀의 주포 로멜루 루카쿠가 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 득점왕으로 유력하다는 예상이 나왔다. 유럽 축구 국가대항전 최강을 가리는 은 오는 6월 12일 개막전을 시작으로 한 달 동안...
이탈리아, 유로 대비해 일부 선수들 코로나 백신 접종	유럽축구연맹(UEFA)  대회를 앞둔 이탈리아 대표팀이 일부 선수들을 대상으로 1차 코로나19 백신 접종을 진행했다. 최종 명단에 속할 인원은 23인인데, 여기서 절반 정도에 해당하는 12명이 백신 접종을 진행하고...
잉글랜드 대표팀의 캡틴 헨더슨 유로2020에도 출전 난망	잉글랜드 대표팀의 개러스 사우스게이트 감독은 ”헨더슨이 회복세를 보이고 있지만 실전을 뛰지 못해  대표팀에 포함될 지 확신을 하지 못한다”고 28일(한국시간) 영국의 스카이스포츠가 보도했다. 헨더슨이...
英, 유로2020 단독 개최는 커녕 일부 개최지 박탈 위기	영국이 신종코로나바이러스 감염증(코로나19)로 인해 2020 유럽축구선수권대회()의 2개 개최지를 빼앗길 수도 있다는 전망이 나왔다. 은 당초 지난 해 개최될 예정이었지만 코로나19의 확산으로 인해 한...
안수 파티, 유로 대회-올림픽 출전 무산… 왼쪽 무릎 재수술	이는 올여름 열리는 과 2020 도쿄 올림픽 출전 모두 놓치게 된다는 의미다. 은 6월 11일부터, 올림픽 축구는 7월 21일부터 열린다. 만약 무릎에 이상이 없었다면 두 대회 혹은 둘 중 한 대회에는 출전할 수...
스코틀랜드 길모어 코로나19 확진, 잉글랜드 선수 2명도 자가격리	유럽축구선수권대회()도 코로나19에서 자유롭지는 못하다. 스코틀랜드 미드필더 빌리 길모어(첼시)가 코로나19 양성 판정을 받은 상황에서 잉글랜드 선수들까지 밀접 접촉자로 분류되는 사태가 빚어졌다....
'1990년 월드컵 유니폼에서 영감' 잉글랜드, 유로에서 입을 '블랙' 키트 공개(英 언론)	가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드 축구대표팀은 6월 개막하는 유럽축구연맹 에 출격한다. 이 대회는 지난해 열릴 예정이었지만, 코로나19 예방을 위해 1년 연기됐다. 잉글랜드는 크로아티아, 체코...
'3연패 탈락' 터키 귀네슈 "모두 나의 책임…자진사퇴는 안해"	"선수들의 실수는 책임 없어…코칭스태프와 언론의 책임" 2002년 한일 월드컵에서 터키 축구대표팀을 3위로 이끈 '명장' 셰놀 귀네슈(69·터키) 감독이 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 3전전패 탈락의 책임을...
유로2020 영국 단독개최 물건너갔다… UEFA "다른 계획은 없다"	4일(이하 한국시간) 영국 '스카이스포츠'에 따르면 UEFA 대변인은 이날 "당초 발표됐던 것처럼 UEFA는 12개국에에서  대회를 치를 것"이라고 발표했다. 잉글랜드축구협회(FA)도 이날 "UEFA는  대회를 유럽...
뢰브 독일 대표팀 감독, 유로 2020 끝으로 사임	요하임 뢰브 독일 축구대표팀 감독이 을 끝으로 사임한다. 독일축구협회는 9일(한국시각) "뢰브 감독이 오는 여름 열리는 2020 유럽선수권대회를 끝으로 지휘봉을 내려놓는다"고 발표했다. 애초 오는...
주황색 깃발로 거리 장식한 마르크트베흐	헤이그 거리 마르크트베흐 인근 주민들은 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출한 네덜란드 축구 국가대표팀을 응원하는 주황색 깃발과 홍보물로 거리 전체를 장식했다. 2021.06.23. 공감언론 뉴시스가 독자...
[오피셜]독일 전차군단의 기관사 뢰브, 유로2020 끝으로 사임	'전차군단' 독일 축구 국가대표팀의 감독 요아힘 뢰브가 오는 2021년 여름 열릴  대회를 끝으로 사임한다. 독일축구협회는 9일(한국시간) 보도자료를 통해 "뢰브 감독 측이 원래의 2022년 카타르 월드컵까지의...
에릭센, 퇴원 후 훈련장 깜짝 방문…동료들 감동	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전에서 전반 42분 의식을 잃고 그라운드에 쓰러졌다. 심정지가 와 큰 위기를 맞았으나 심폐소생술 등 빠른 조치와 병원 이송으로 의식을...
웨일스 "졌지만 16강"	웨일스의 개러스 베일이 20일(현지시간) 이탈리아 로마의 올림피코 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  축구 조별리그 A조 3차전 이탈리아와의 경기를 마치고 웃음짓고 있다. 웨일스는 이탈리아에 0-1로...
백신 접종에 탄력? 英 총리 “유로2020 우리 앞마당에서”	보리스 존슨 영국 총리가 자국에서  경기를 계획보다 더 많이 치를 수 있다고 직접 발언하며 코로나19 극복에 자신감을 드러냈다. 각국에서 나눠서 치를 예정인  대회의 더 많은 일정을 영국에서...
英 총리 "유로2020 단독 개최할 수도…2030 월드컵 유치도 추진"	보리스 존슨 영국 총리가 잉글랜드의 2020 유럽축구선수권대회() 단독 개최 가능성에 대해 언급했다. 더불어 영국-아일랜드의 2030년 국제축구연맹(FIFA) 월드컵 공동 유치에 대한 의지도 드러냈다. 존슨 총리는...
UEFA, 헝가리전서 성소수자 연대 행사하려던 뮌헨시 계획 거부(종합)	경기장에 무지갯빛 조명 추진하려다 좌절 임은진 특파원 = 유럽축구연맹(UEFA)이 22일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회() 독일-헝가리전에서 경기장을 무지개 조명으로 비추려던 뮌헨 시의 계획을...
英 총리 "유로 2020 단독 개최 원해…2030년 월드컵 유치도 추진"	'더선'에 따르면 영국 정부는 을 단독 개최할 경우 영국과 아일랜드의 2030 FIFA 월드컵 공동 유치도 탄력을 받을 것으로 기대하고 있다. 잉글랜드, 스코틀랜드, 웨일스, 북아일랜드에 아일랜드까지 손잡고...
UEFA, 헝가리전서 성소수자 연대 행사하려던 뮌헨시 계획 거부(종합)	경기장에 무지갯빛 조명 추진하려다 좌절 임은진 특파원 = 유럽축구연맹(UEFA)이 22일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회() 독일-헝가리전에서 경기장을 무지개 조명으로 비추려던 뮌헨 시의 계획을...
크로스, 유로 2020 끝난 뒤 독일 대표팀 은퇴한다...'레알에 집중'	스페인 매체 '마르카'는 28일(현지시간) "크로스는 유럽축구연맹(UEFA)  대회가 끝난 뒤 대표팀에서 은퇴하기로 했다"라고 전했다. 1990년생인 크로스는 생각보다 이른 나이에 대표팀을 떠나게 됐다. 지난 2010년...
‘죽음의 조’ 탈출한 우승후보 프랑스·독일·포르투갈… 모두 16강 진출	'죽음의 조'로 꼽히던 F조에서 우승후보 프랑스, 독일, 포르투갈이 모두 16강 진출에 성공했다. 24일 (한국시각) 새벽  조별라운드 F조 최종전 두 경기 포르투갈·프랑스와 독일·헝가리 경기가 동시에...
[오피셜] 뢰브, 유로 2020 이후 독일 대표팀 감독 사임...17년 동행 종료	독일 국가대표팀의 요아힘 뢰브 감독이 오는 2021년 여름 열릴  대회를 마치고 감독직에서 사임한다. 당초 2022 카타르 월드컵까지 계약이 되어있었지만 양측은 계약 조기 종료에 합의했다. 독일축구협회는...
토트넘 감독 선임 쉽지 않네…마르티네즈, 유로 종료 후 거취 결정한다	여기에 로베르토 마르티네즈 벨기에 축구대표팀 감독은 이 끝난 뒤 거취를 결정하겠다고 선언했다. 1년 연기된 은 6월 11일부터 7월11일까지 한 달간 열린다. 때문에 스콧 파커 풀럼 감독이 유력한 후보로...
에릭센 '깜짝 방문'에 덴마크 대표팀 "좋은 힘을 얻었어요"	이식형 심장 감시 장치 삽입…복귀하려면 이탈리아 올림픽 위원회 '허가 필요' "에릭센이 아들과 함께 걷는 것을 보고 정말 좋았습니다." 2020 유럽축구선수권대회()에 나선 덴마크 축구대표팀 선수들이 경기...
한 해 미뤄진 유로2020, 잉글랜드 단독개최 급물살	한 해 미뤄진 유럽축구연맹(UEFA) 축구선수권대회 2020(이하 )가 잉글랜드에서 열릴 가능성이 높아지고 있다. 미국 CNN은 26일 “이 잉글랜드 단독 개최로 열릴 가능성이 높아지고 있다. 영국 정부도...
"이걸 놓치다니..." 세계 최고 골잡이의 망신, 연달아 골대 강타 '경악'	레반도프스키는 24일(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크에 있는 상트 페테르부르크 스타디움에서 스웨덴과 '' E조 3차전에서 2골을 넣고도 폴란드가 2-3 패배를 막지 못했다. 폴란드는 3경기에서 승점 1점만을...
‘코펜하겐의 기적’ 덴마크, 러시아 꺾고 극적인 16강행	덴마크는 22일 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 마지막 경기 러시아전에서 4-1 대승을 거뒀다. 1승2패가 된 덴마크는 핀란드, 러시아와 승점이 같았지만 골득실에서 +1을...
英 유로2020 단독 개최 의지…2030 월드컵 유치도 희망	영국 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 1년 연기된 2020 유럽축구선수권대회()의 단독 개최 의지를 드러냈다. 당초 유럽 12개국이 공동으로 열 계획이었다. 2일(한국시간) 영국 '더선'에 따르면...
한 해 미뤄진 유로2020, 잉글랜드 단독개최 급물살	한 해 미뤄진 유럽축구연맹(UEFA) 축구선수권대회 2020(이하 )가 잉글랜드에서 열릴 가능성이 높아지고 있다. 미국 CNN은 26일 “이 잉글랜드 단독 개최로 열릴 가능성이 높아지고 있다. 영국 정부도...
"이걸 놓치다니..." 세계 최고 골잡이의 망신, 연달아 골대 강타 '경악'	레반도프스키는 24일(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크에 있는 상트 페테르부르크 스타디움에서 스웨덴과 '' E조 3차전에서 2골을 넣고도 폴란드가 2-3 패배를 막지 못했다. 폴란드는 3경기에서 승점 1점만을...
‘코펜하겐의 기적’ 덴마크, 러시아 꺾고 극적인 16강행	덴마크는 22일 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 마지막 경기 러시아전에서 4-1 대승을 거뒀다. 1승2패가 된 덴마크는 핀란드, 러시아와 승점이 같았지만 골득실에서 +1을...
에릭센, 심장 수술 마치고 무사 퇴원…"러시아전 필승!"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌다. 의료진이 심폐소생술을 해 의식을 되찾은...
'멀티골' 호날두, A매치 통산 최다골 타이…벌써 대회 5호골	호날두는 6월 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기에서 페널티킥으로만 두 골을 넣어 2-2 무승부를 이끌었다. 두...
'유로 뛸 거야' 맨시티 수비수, 스페인 귀화 임박..."조건 완벽 충족"	스페인 '마르카'는 11일(한국시간) "라포르트는 올여름 열릴 에서 레블뢰 군단 유니폼이 아닌 무적함대 유니폼을 입고 나설 수도 있다. 루이스 엔리케 스페인 대표팀 감독은 얼마 전부터 스페인 축구협회에...
네덜란드 축구팀 응원, 주황색으로 치장한 거리	헤이그 거리 마르크트베흐 인근 주민들은 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출한 네덜란드 축구 국가대표팀을 응원하는 주황색 깃발과 홍보물로 거리 전체를 장식했다. 2021.06.23. 공감언론 뉴시스가 독자...
"유로 2020 현실적인 시나리오와 최선의 시나리오만 있을 뿐"	오는 6월 열리는 은 단인국가나 공동개최가 아닌 유럽전역에서열리는 축구축제다. /스카이스포츠 캡쳐[스포츠서울 박병헌전문기자]”오는 6월 열릴 예정인 2020 유럽축구선수권대회()가 취소되거나...
맨유 제안-도르트문트 거절..."산초가 얼마나 잘하는지 모르는 듯"	한편 산초는 현재 잉글랜드 국가대표팀 소속으로 에 참가 중이다. 독일 무대에서 활약과 달리 국가대표팀에서 존재감은 미미하다. 조별리그 3경기를 치르는 동안 1경기 출전에 불과하고, 그마저도 후반 막판에...
[축구] 맨시티 '라포르트', 프랑스 떠나 스페인 대표로 유로 참가!	이에 스페인 대표팀은 지난 2016년, 훌렌 로페테기 감독이 이끌던 시절부터 라포르트의 스페인 대표팀 차출에 흥미를 보였고 이번 에 드디어 스페인 유니폼을 입게 될 전망이다. 그의 공식 스페인 국적 취득은...
네덜란드 축구팀 응원, 주황색으로 치장한 거리	헤이그 거리 마르크트베흐 인근 주민들은 유럽축구연맹(UEFA)  16강에 진출한 네덜란드 축구 국가대표팀을 응원하는 주황색 깃발과 홍보물로 거리 전체를 장식했다. 2021.06.23. 공감언론 뉴시스가 독자...
"유로 2020 현실적인 시나리오와 최선의 시나리오만 있을 뿐"	오는 6월 열리는 은 단인국가나 공동개최가 아닌 유럽전역에서열리는 축구축제다. /스카이스포츠 캡쳐[스포츠서울 박병헌전문기자]”오는 6월 열릴 예정인 2020 유럽축구선수권대회()가 취소되거나...
맨유 제안-도르트문트 거절..."산초가 얼마나 잘하는지 모르는 듯"	한편 산초는 현재 잉글랜드 국가대표팀 소속으로 에 참가 중이다. 독일 무대에서 활약과 달리 국가대표팀에서 존재감은 미미하다. 조별리그 3경기를 치르는 동안 1경기 출전에 불과하고, 그마저도 후반 막판에...
맨유, 산초 재영입에 1,224억 준비... 유로 전에 품는다(獨 빌트)	맨유가 다시 도전한다. 필사적이다. 준비한 이적료는 9,000만 유로(약 1,224억 원)다. 이 열리기 전 계약을 성사시키려 한다. 현재 킬리안 음바페의 거취가 불투명한 파리 생제르맹도 산초에게 관심을 보인다.
베일 "내 얼굴 가리지마"	20일(현지시간) 이탈리아 로마의 올림피코 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  축구 조별리그 A조 3차전 웨일스와 이탈리아와의 경기 중 개러스 베일(웨일스)의 얼굴이 축구공에 가려져 있다. 웨일스는...
램지, 아스날 안 가...에이전트의 부인	에 참여하고 있는 램지는 유벤투스에 남을 것이냐는 질문에 "그렇다. 나는 유벤투스 선수다"라고 밝힌 바 있다고 해당 매체는 전했다. 사진= 데이빗 볼드윈 sns 캡처
영국의 근자감… "유로2020 결승서 웸블리 9만석 꽉 채울 것"	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종에 돌입한 영국 정부가 오는 여름 예정된  대회 결승전을 만원관중과 함께하겠다는 '야심'을 가지고 있는 것으로 알려졌다. 24일(한국시간) 영국 매체 '더 선'은...
‘제 얼굴에 침뱉는’ 코카콜라 치우기 챌린지? 속타는 공식 스폰서	유럽인들의 축구 축제 ''이, 축구가 아닌 '코카콜라' 이슈로 몸살을 앓고 있다. 포르투갈의 호날두가 기자회견장에 놓인 코카콜라 병을 치우며 시작된 일명 코카콜라 치우기 챌린지. 평소 몸 관리를 철저하기로...
'고젠스 1골 1도움' 독일, 호날두 득점한 포르투갈 4-2 완파	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 이겼다. 독일은 전반 15분 호날두에게 선제골을 내줬지만...
6월 열릴 유로2020 경기장과 일정 최종 확정	준결승과 결승전이 열릴 예정인 영국 런던의 웸블리 구장. /스카이스포츠 캡쳐[스포츠서울 박병헌전문기자]미니 월드컵이라 불리는 2020 유럽축구 선수권대회() 일정과 경기장이 모두...
'온몸이 무기네'...호날두의 A매치 109골, 입이 떡 벌어지는 분포도	포르투갈은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 이로써 포르투갈은 조 3위에 위치했지만 16강...
[스포츠 단신]독일 뢰프 감독, 여름 ‘유로2020’ 뒤 사임	‘전차군단’ 독일 축구 국가대표팀의 사령탑인 요아힘 뢰프 감독(사진)이 2021년 여름에 열리는 을 끝으로 사임한다. 독일축구협회는 9일 “뢰프 감독 측이 2022년 카타르 월드컵까지의 계약을 포기하고 6월...
제약회사의 학술대회 후원, 막아야 하나?	유럽의 국가 축구대항전인 에 포르투갈 대표팀 주장으로 참가한 호날두는 포르투갈이 헝가리와 경기전 기자회견장 자리에 앉았다. 그의 앞에는  공식후원사인 코카콜라 두 병이 앞에 놓여 있었다. 그는...
'에릭센 효과?' 덴마크, 러시아전 4-1 대승으로 극적 16강행	덴마크가 극적으로  16강에 진출했다. 덴마크는 22일 오전(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 러시아와의  B조 조별라운드 3차전에서 4-1의 대승을 거뒀다. 이로써 덴마크는 첫 승과 함께 1승 2패로...
벨기에-핀란드 경기 중 운동장 난입한 여성	21일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 최종 3차전 벨기에와 핀란드의 경기 중 한 여성이 운동장에 침범해 보안요원들이 이 여성을...
에드 시런 콘서트 틱톡으로 본다	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정(@edsheeran)에서 생중계된다. 당일...
[GOAL 리뷰] 프랑스, 포르투갈과 2-2 무…조1위 + 포르투갈 조3위 16강행	프랑스와 포르투갈은 23일(현지시간) 푸스카스 아레나에서 UEFA  F조 3차전 경기를 치렀다. 벤제마의 멀티골, 호날두의 페널티킥 멀티골로 경기는 2-2 무승부로 종료됐고, 프랑스는 조 1위로. 포르투갈은 조3위로...
알렉산더 아놀드, 레게머리 변신 “회복으로 가는길” 재활 매진	아놀드는 을 준비하다가 부상을 당하면서 대회를 앞두고 낙마했다. 이달초 오스트리아와 평가전에서 허벅지 부상을 당하면서 대표팀 최종 명단에서 제외됐다. 이후 여자친구와 레스토랑에 가는 장면이...
호날두 아들, 父 애인 육감적 몸매에 시선 처리는 어디로?	부다페스트=AP연합 한편 포르투갈 축구 국가대표팀을 주장으로서 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중인 호날두는 3경기에서 5골1도움을 기록 중이다. 호날두는 프랑스와 부다페스트 소재 푸슈카시 아레나에서 이날...
호날두 아들, 父 애인 육감적 몸매에 시선 처리는 어디로?	부다페스트=AP연합 한편 포르투갈 축구 국가대표팀을 주장으로서 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중인 호날두는 3경기에서 5골1도움을 기록 중이다. 호날두는 프랑스와 부다페스트 소재 푸슈카시 아레나에서 이날...
12개국에서 열릴 유로 2020, 영국 일괄 개최 가능성 (英매체)	유럽 내 12개국에서 개최될 예정인 이 영국에서 한꺼번에 치러질 가능성이 제기됐다. 영국 매체 ‘미러’는 ‘선데이타임즈’를 인용해 “영 연방의 백신 접종이 성공적으로 이뤄지면 영국이  대회를...
코로나19 백신 보급 선두 영국, 유로2020 단독개최 가능성 up!	영국이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방 접종에 선도적으로 나서며 을 주최하게 될 가능성이 커지고 있다. 영국 대중매체 데일리메일은 21일(한국시각) 영국 정부 각료들이 전날 밤 회의를 통해...
'자책골' 포르투갈, 독일에 무릎	‘전차군단’ 독일이 호날두의 포르투갈을 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 첫 승을 거뒀다. 독일은 20일(한국 시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 대회 조별리그 F조 2차전에서 카이...
'충격' 설마 첼시가 분데스 득점 기계 이 선수 영입하나	때문에 레반도프스키 역시 뮌헨과의 연장 계약과 새로운 무대 도전을 놓고 고민을 할 시점이기는 하다. 레반도프스키는 현재  폴란드 대표로 활약 중이며 조별리그 1득점을 기록하고 있다. 김 용 기자
에릭센, 심장 수술받고 퇴원…"응원 메시지 감사해"	유럽축구선수권대회() 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌던 덴마크 축구대표팀 미드필더 크리스티안 에릭센(인터밀란)이 수술을 마치고 퇴원했다. 덴마크축구협회(DBU)는 19일(한국시간) 트위터를 통해 에릭센의 퇴원...
영국 하루 1만1천여명 코로나19 확진…사망자 27명	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 준결승과 결승전에 관중을 6만명까지 허용한다고 발표했습니다. 이는 코로나19 이후 최대 규모 관중으로, 수용 가능 인원의...
英 김칫국 "우승 향한 '꽃길' 열렸다"... 16강전이 독일인데?	영국이 잉글랜드 대표팀의  우승이라는 달콤한 꿈을 꾸고 있다. 꽃길일 열렸다고 했다. 김칫국일 수도 있다. 당장 16강에서 탈락할 수 있기 때문이다. 상대가 독일이다. 현지에서는 '독일만 잡으면 우승 간다'고...
티빙, 2020 UEFA 유럽 축구 선수권 대회 생중계	은 한국 시간으로 6월 12일부터 7월 12일까지 밤 10시, 새벽 1시, 4시에 티빙과 채널에서 생중계되며, 더불어 전 경기 VOD를 티빙에서만 다시 볼 수 있다. 또한 경기의 하이라이트 클립과 UEFA에서 제공하는...
'참 헷갈린다' 엇갈리는 보도, "맨시티, 1억파운드+선수 제안했다" vs "영입 제안 안 했다"	그러나 케인은 맨시티로 가고 싶고, 또 현재 진행중인 이 끝나면 결정할 것이라고 한다. 케인은 2021~2022시즌 유럽챔피언스리그 출전을 원한다고 한다. 리그 7위로 시즌을 마친 토트넘은 새 시즌...
'친목왕' 호날두, 음바페-벤제마와 친분 과시...'유니폼 교환도'	포르투갈은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 이날 무승부로 포르투갈은 승점 3점을 기록해 3위에...
자책골이 벌써 5골, 득점 선두 호날두 골보다 많다	22일(한국시간) 현재 에서 나온 자책골은 무려 5골이다. 물론 자책골을 기록한 선수는 각각 다르다. 하지만 카테고리로 구분하면 득점 랭킹 공동 선두 크리스티아누 호날두(포르투갈), 로멜루 루카쿠(벨기에)...
씨젠 16% 급등시킨 '델타 변이', 한국 증시도 흔들렸다	이경민 대신증권 투자전략팀장은 "선진국 중 백신 접종이 가장 빠른 영국의 코로나19 재확산 우려가 달러 강세 압력에 일정 부분 영향을 주고 있다"며 "아직 이전과 같은 폭증세가 재현될 가능성은 낮지만 ...
영국 하루 1만1천여명 확진...웸블리서 6만명 축구 직관	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 열리는  준결승과 결승전에 관중을 6만 명까지 허용한다고 발표했습니다. 강성옥 기자가 보도합니다. [기자] 현지시간 22일 영국의 코로나19 신규 확진자는...
대기록 세운 날 '테러' 당한 호날두, 콜라 페트 투척에 세리머니 중단	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린  F조 조별리그 최종 3차전서 2-2로 비겼다. 레알 마드리드서 한솥밥을 먹었던 카림 벤제마(프랑스)와 크리스티아누 호날두...
[오피셜] '여친 폭행 혐의' 긱스 감독, 결국 유로 불참...감독직 위기	여자 친구 폭행 혐의를 받고 있는 라이언 긱스 감독이 결국  본선에서 웨일스 대표팀을 지휘할 수 없게 됐다. 웨일스축구협회는 24일(한국시간) "웨일스축구협회는 긱스 감독의 폭행 혐의를 주목하고 있다. 이번...
틱톡에서 'UEFA 유로 2020' 경기 본다	틱톡에서 유럽축구연맹(UEFA)  경기를 만나볼 수 있다. 짧은 동영상 플랫폼 틱톡이 올해 유럽축구연맹(UEFA) 의 글로벌 스폰서로 선정됐다고 15일 발표했다. 디지털 엔터테인먼트 플랫폼이 UEFA의 주요...
"위대한 챔피언 호날두라 영광"…알리 다에이의 축하 메시지	호날두가 에서만 5골을 폭발하면서 다에이와 격차를 단숨에 좁혔다. 24일 열린 프랑스와 조별리그 최종전에서도 페널티킥으로만 2골을 넣은 그는 A매치 178경기 만에 109골 고지를 밟았다. 벨기에와 16강을...
베일의 극찬 "손흥민은 축구계 최고의 나이스 가이"	시즌 통틀어 34경기에 나와 16골을 터트리는 등 부활을 알렸다. 손흥민도 지난 시즌 리그 17골을 비롯해 시즌 전체로 22골 10도움을 올리며 커리어하이 시즌을 보냈다. 베일은 현재 웨일스 대표로 에 출전하고 있다.
틱톡, 에드 시런 콘서트 전 세계 생중계	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를...
틱톡, 유럽축구연맹(UEFA) ‘유로 2020’ 공식 파트너 선정	인더뉴스 권지영 기자ㅣ글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹(이하 UEFA) 의 글로벌 스폰서로 선정됐다고 15일 밝혔습니다. 디지털 엔터테인먼트 플랫폼이 UEFA의 주요 국제...
틱톡, 에드 시런 콘서트 전 세계 생중계	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를...
독일축구협회 "요아힘 뢰프 감독 유로 2020 이후 사임"	현지시간 9일 독일축구협회는 "2022년 카타르 월드컵까지 임기인 뢰프 감독이 올해 여름 치러지는 2020 유럽축구선수권대회() 이후 사임하기로 했다"고 발표했다. 뢰프 감독 위르겐 2006년 8월 클린스만...
‘베일에게 배워야겠네’ 골프 헛스윙 연발해 웃음 준 英 유망주	글로벌 스포츠 매체 ‘ESPN’은 25일(이하 한국시간) 현재 에 참가 중인 사카의 일상을 흥미롭게 보도했다. 사카는 휴식시간에 골프채를 잡았고, 그는 여러 번 골프채를 휘두르며 공을 치려 했으나 번번히...
암울한 클롭 감독, "반 다이크-조 고메스, 유로 2020 못 뛸 것"	출전도 불투명하다. 클롭 감독은 14일(한국시간) '스카이스포츠'를 통해 "내 결정이 아니다. 내가 가지고 있는 정보에 따르면 대회에 출전할 가능성이 낮다. 내가 그들을 보내지 않는 것이 아니라 부상 정도...
"코미디네, 아마추어도 안 하는 실수"...두브라브카 자책골에 혹평	슬로바키아는 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 스페인과의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 0-5로 대패했다. 슬로바키아는 조 3위에 머무르면서 16강...
모드리치의 '크레이지 모드'…16강행 '원맨쇼'	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006366568  에서 크로아티아의 36살 베테랑 모드리치가 그야말로 크레이지 모드로 활약하며 16강 진출을 이끌었습니다. 스코틀랜드와 1대 1로 맞서 후반 17분...
무리뉴의 혹평 “브루노, 그라운드에 없었다”	포르투갈은 지난 20일  독일과의 조별리그 2차전에서 2-4로 패했다. 강팀과의 경기에서 에이스 브루노의 활약이 기대됐지만 그는 앞선 헝가리전에 이어 특별한 활약을 펼지 못했다. 그는 후반 19분에 교체됐다....
이탈리아, 조별리그 무실점 3전승으로 우승 후보 위용 과시	‘아주리 군단’ 이탈리아가 2020유럽축구선수권대회() 조별리그를 ‘무실점 3전승’으로 통과했다. 우승 후보로 손색없는 막강 전력이다. 이탈리아는 21일(한국시간) 로마 올림피코 스타디움에서 열린 대회...
'에릭센 보고 있어?' 16강 선물 안긴 덴마크	2020 유럽축구선수권대회()에 나선 덴마크 축구 국가대표팀이 얼마 전 경기 도중 쓰러진 팀 동료 크리스티안 에릭센에 극적인 16강 진출을 선물했다. 덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄...
틱톡, 유럽축구연맹(UEFA) 유로 2020 공식 파트너 선정	틱톡, 유럽축구연맹(UEFA)  공식 파트너 선정 [사진: 틱톡] 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 '유럽축구연맹(UEFA) ' 글로벌 스폰서로 선정됐다고 15일 밝혔다. 디지털 엔터테인먼트 플랫폼이...
틱톡, 에드 시런 콘서트 전 세계 생중계	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시(영국 현지시간 25일 오후 9시)에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를...
독일축구협회 "요아힘 뢰프 감독 유로 2020 이후 사임"	현지시간 9일 독일축구협회는 "2022년 카타르 월드컵까지 임기인 뢰프 감독이 올해 여름 치러지는 2020 유럽축구선수권대회() 이후 사임하기로 했다"고 발표했다. 뢰프 감독 위르겐 2006년 8월 클린스만...
‘베일에게 배워야겠네’ 골프 헛스윙 연발해 웃음 준 英 유망주	글로벌 스포츠 매체 ‘ESPN’은 25일(이하 한국시간) 현재 에 참가 중인 사카의 일상을 흥미롭게 보도했다. 사카는 휴식시간에 골프채를 잡았고, 그는 여러 번 골프채를 휘두르며 공을 치려 했으나 번번히...
암울한 클롭 감독, "반 다이크-조 고메스, 유로 2020 못 뛸 것"	출전도 불투명하다. 클롭 감독은 14일(한국시간) '스카이스포츠'를 통해 "내 결정이 아니다. 내가 가지고 있는 정보에 따르면 대회에 출전할 가능성이 낮다. 내가 그들을 보내지 않는 것이 아니라 부상 정도...
"코미디네, 아마추어도 안 하는 실수"...두브라브카 자책골에 혹평	슬로바키아는 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 스페인과의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 0-5로 대패했다. 슬로바키아는 조 3위에 머무르면서 16강...
모드리치의 '크레이지 모드'…16강행 '원맨쇼'	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006366568  에서 크로아티아의 36살 베테랑 모드리치가 그야말로 크레이지 모드로 활약하며 16강 진출을 이끌었습니다. 스코틀랜드와 1대 1로 맞서 후반 17분...
무리뉴의 혹평 “브루노, 그라운드에 없었다”	포르투갈은 지난 20일  독일과의 조별리그 2차전에서 2-4로 패했다. 강팀과의 경기에서 에이스 브루노의 활약이 기대됐지만 그는 앞선 헝가리전에 이어 특별한 활약을 펼지 못했다. 그는 후반 19분에 교체됐다....
이탈리아, 조별리그 무실점 3전승으로 우승 후보 위용 과시	‘아주리 군단’ 이탈리아가 2020유럽축구선수권대회() 조별리그를 ‘무실점 3전승’으로 통과했다. 우승 후보로 손색없는 막강 전력이다. 이탈리아는 21일(한국시간) 로마 올림피코 스타디움에서 열린 대회...
'에릭센 보고 있어?' 16강 선물 안긴 덴마크	2020 유럽축구선수권대회()에 나선 덴마크 축구 국가대표팀이 얼마 전 경기 도중 쓰러진 팀 동료 크리스티안 에릭센에 극적인 16강 진출을 선물했다. 덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄...
UEFA 유로컵 형상의 드론 쇼 구경하는 시민들	2일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크에서 드론 쇼가 열려 사람들이 성 베드로&바울 성당 상공에서 UEFA 컵  로고 형상으로 빛나는 드론들을 구경하고 있다. 2021.05.03. 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의...
에릭센 기운 받았나… 탈락 위기 덴마크 ‘코펜하겐의 기적’	조별리그 두 경기 모두 패했지만 러시아 4-1로 꺾고 극적 16강행 덴마크의 미켈 담스고르(가운데)가 22일 덴마크 코펜하겐에서 열린  B조 조별리그 3차전에서 러시아를 상대로 득점을 터뜨린 뒤 환호하고 있다....
틱톡, 英 가수 에드 시런 공연 생중계	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 오전 5시(이하 한국시간) 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정에서 생중계된다. 당일 라이브를 놓친 전세계 팬들을 위해 26일...
웨일스, 이탈리아에 지고 16강 올라	웨일스의 개러스 베일이 20일(현지시간) 이탈리아 로마의 올림피코 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  축구 조별리그 A조 3차전 이탈리아와의 경기를 마치고 팬들에게 인사하고 있다. 웨일스는 이탈리아에...
싱어송라이터 에드 시런, 새 싱글 ‘Bad Habits’	싱글 발매를 기념해 현지시간 오후 9시(한국시간 새벽 5시)부터 소셜 플랫폼 틱톡(TikTok)에서 진행되는 ‘UEFA ’에서 ‘Bad Habits’ 첫 라이브 공연을 선보인다. 에드 시런. 사진/워너뮤직코리아...
에릭센 응원 받은 덴마크대표팀, 러시아 꺾고 극적 16강행	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 있는 파르켄 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 주최 2020 유럽축구선수권대회() A조 조별리그 최종전 러시아와 맞대결에서 4-1로 이겼다. 덴마크는 이로써 1승...
'베테랑' 모드리치-페리시치, 크로아티아 16강 이끌다 [김현민의 푸스발 리베로]	승리하며  16강 진출에 성공했다. 크로아티아가 글라스고에 위치한 햄든 파크에서 열린 UEFA  본선 D조 최종전에서 3-1 승리를 거두었다. 이와 함께 크로아티아는 D조 2위를 차지하며 16강에 진출했다. 이...
유로 뛰고 싶은 아브라함, 투헬 첼시 떠나나…EPL 구단 관심	ESPN은 아브라함이 오는 6월 예정된  대회(지난해 코로나19로 연기) 출전에 강력한 의지가 있다고 전했다. 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독의 선택을 받기 위해선 더 많이 뛸 수 있는 팀으로 이적해...
틱톡, 유럽축구연맹 유로 2020 공식 파트너 선정	글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹(이하 UEFA) 의 글로벌 스폰서로 선정됐다고 15일 밝혔다. 틱톡은 파트너십을 통해 축구팬들에게 다양한 볼거리와 즐길거리를 제공할...
루마니아 프리미엄 소비자 전자제품 수요 증가	증가 모니터에 따르면 년도 루마니아 소비자  전자제품 시장규모는 전년동기대비 10% 증가한 약 23.9억 달러로 발표되었다. 이는 전년도 성장률인 13% 보다...
팝스타 에드 시런, 틱톡에서 콘서트…신곡 최초 공개	이번 공연은 틱톡과 유럽축구연맹(UEFA)이 마련한 쇼의 일환으로 기획,  16강전을 앞두고 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행된다.생중계는 에드 시런의 틱톡 계정(@edsheeran)을 통해...
틱톡, 유럽축구연맹 유로 2020 공식 파트너 선정	글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹(이하 UEFA) 의 글로벌 스폰서로 선정됐다고 15일 밝혔다. 틱톡은 파트너십을 통해 축구팬들에게 다양한 볼거리와 즐길거리를 제공할...
루마니아 프리미엄 소비자 전자제품 수요 증가	증가 모니터에 따르면 년도 루마니아 소비자  전자제품 시장규모는 전년동기대비 10% 증가한 약 23.9억 달러로 발표되었다. 이는 전년도 성장률인 13% 보다...
유로 2020 스카우팅리포트 발간	2021년 세계 최고의 축구대회는 역시 유럽축구연맹(UEFA) 이다. 이 대회는 유럽축구 엘리트 24개국이 앙리 들로네 트로피를 놓고 벌이는 ‘꿈의 무대’다. 전 세계적으로 FIFA 월드컵과 함께 가장 높은 인기를...
'포그바 이적료 깬다' 맨시티, 그릴리쉬 영입 위해 1500억 배팅...빌라도 이적 허용	그러나 그릴리쉬 측은 UEFA 유럽축구선수권대회()가 끝난 뒤 이적을 허용한다는 합의를 이끌어 냈다"고 설명했다. 그릴리쉬의 유력한 차기 행선지로 꼽히는 팀은 맨시티다. 지난 시즌 프리미어리그 우승컵을...
독일만 만나면 작아지는 호날두, 5전 5패…포르투갈 21년 간 '무승'	포르투갈은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 독일에 2-4로 졌다. 포르투갈은 전반 15분 호날두의 선제골로...
호날두 음바페와 '친목'…PSG 이적 문의했다	스페인 일간지 '마르카'는 24일(한국시간) "호날두는 에 집중하고 있지만, 유벤투스와 작별이 가까워지고 있다. 파리 생제르맹이 차기 행선지 중 유력한 후보로 떠오르고 있다"고 알렸다. 호날두 대리인 멘데스는...
레전드가 선택한 英의 독일전 라인업… 파이브백 수비 축구가 답?	잉글랜드는 오는 30일 오전 1시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 독일과  16강전을 치른다. 두 팀의 대결은 벨기에 대 포르투갈과 함께 16강전 최고 빅매치로 꼽힌다. 월드컵과 유로 우승 길목에서 항상...
손흥민은 '23'·덴마크 동료들은 손가락으로 숫자 '10'을 만들었다	덴마크는 22일 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 러시아와의  B조 최종전에서 4대1 승리하며 극적으로 16강에 진출했다. 1승 2패로 핀란드(-2골), 러시아(-5골)와 승점 3점으로 동률을 이룬 덴마크(+1골)는...
이탈리아의 신바람 3연승, 우승후보 자격 증명하다	이탈리아 축구협회 페이스북 캡쳐 2진을 대거 내세운 '아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 물리치고,  조별리그에서 3전 전승으로 16강 진출에 성공했다. 이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한...
손흥민은 '23'·덴마크 동료들은 손가락으로 숫자 '10'을 만들었다	덴마크는 22일 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 러시아와의  B조 최종전에서 4대1 승리하며 극적으로 16강에 진출했다. 1승 2패로 핀란드(-2골), 러시아(-5골)와 승점 3점으로 동률을 이룬 덴마크(+1골)는...
이탈리아의 신바람 3연승, 우승후보 자격 증명하다	이탈리아 축구협회 페이스북 캡쳐 2진을 대거 내세운 '아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 물리치고,  조별리그에서 3전 전승으로 16강 진출에 성공했다. 이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한...
이탈리아-잉글랜드 공통점, 조별리그 무실점 철벽 수비… 토너먼트는?	조별리그는 이탈리아와 잉글랜드의 틈 없는 수비가 인상적이다. 은 조별리그를 마친 채 16강 토너먼트를 앞두고 있다. 오는 17일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서...
'개구쟁이' 호날두, 또 선넘은 장난...'민머리' 페페 머리에 물뿌리기	호날두는  토너먼트에 진출한 뒤 휴식을 취하고 있는 페페의 머리에 차가운 물을 뿌렸다"며 한 영상을 공개했다. 해당 영상이 시작되면 페페가 훈련장 옆에서 스트레칭을 하고 있는 모습이 등장한다. 그때...
"내가 호날두다"	포르투갈의 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 15일(현지시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 경기장에서 열린  축구 선수권 조별리그 F조 헝가리와의 경기 후반 47분 자신의 두 번째 골이자 팀의 세 번째 골을...
틱톡, UEFA '유로2020' 공식 파트너 선정	틱톡이 유럽축구연맹(UEFA) ''의 글로벌 스폰서로 선정됐다. 15일 틱톡에 따르면 디지털 엔터테인먼트 플랫폼이 UEFA의 주요 국제 토너먼트를 후원하는 것은 처음이다. 틱톡은 축구팬들에게 다양한 볼거리와...
유로 2020 스카우팅 리포트 발간	2021년 열릴 지구촌 최고의 축구 이벤트는 2020 유럽축구연맹(UEFA) 유럽선수권()이다. 유럽 대륙 최고의 실력을 자랑하는 24개국이 자웅을 겨루는 ‘꿈의 무대’다. 전 세계적으로도 국제축구연맹(FIFA) 월드컵...
쓰러졌던 에릭센 일어서자 덴마크 골 폭죽이 터졌다	크리스티안 에릭센(인터밀란)을 위해 하나로 뭉친 덴마크 축구가 에서 ‘코펜하겐의 기적’을 일궈냈다. 덴마크는 22일 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타다움에서 열린  조별리그 B조 3차전에서 러시아에 4-1...
'마음은 기울었다' 산초, 맨유 적극 원한다...맨유는 1150억 준비	현재 산초는 잉글랜드 대표팀 소속으로  대회에 참가하고 있다. 잉글랜드가 16강 진출을 했기 때문에 공식 발표가 되기까지는 시간이 소요될 것으로 보인다. 그러나 영국 현지 매체들이 동시다발적으로 산초의...
2골·2번의 골대 강타…레반도프스키 원맨쇼에도 폴란드 16강 탈락	폴란드는 24일 새벽 1시(한국시간) 아일랜드 더블린 아비바 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 최종전에서 스웨덴에 2-3으로 졌다. 이번 대회에서 폴란드는 단 1승도 거두지 못했다. 1무 2패로 E조...
2골·2번의 골대 강타…레반도프스키 원맨쇼에도 폴란드 16강 탈락	폴란드는 24일 새벽 1시(한국시간) 아일랜드 더블린 아비바 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 최종전에서 스웨덴에 2-3으로 졌다. 이번 대회에서 폴란드는 단 1승도 거두지 못했다. 1무 2패로 E조...
유로 2020 스카우팅리포트 발간	매경닷컴 MK스포츠 박찬형 기자 2021년 세계 최고의 축구대회는 역시 UEFA 이다. 이 대회는 유럽축구 엘리트 24개국이 앙리 들로네 트로피를 놓고 벌이는 ‘꿈의 무대’다. 전 세계적으로 FIFA 월드컵과 함께...
‘해설위원’ 무리뉴 조언 “잉글랜드, 독일과 16강전 스리백 변화 필요”	‘해설위원’ 조제 무리뉴 AS로마 감독이 잉글랜드의  16강전을 앞두고 전술 변화를 예상했다. 사실상 조언에 가까웠다. 상대로 독일이 결정되자 수비 포메이션을 변경할 필요가 있다고 밝혔다. 무리뉴 감독은...
아스널, '英국대+차세대 유망주' 영입 눈앞...780억↑	당초 아스널은 한차례 브라이튼에 거절을 당했지만 UEFA 유럽축구선수권대회() 기간 중 더 높은 가격을 제시했다"라고 보도했다. 이어 "브라이튼은 화이트의 이적료로 5,000만 파운드(약 787억 원)를 벌어들일...
잉글랜드 대표팀 유로2020에 앞서 두차례 평가전 갖기로	잉글랜드 대표팀은 에 앞서 3월 2022카타르월드컵 유럽 예선전을 치른다. /스카이스포츠 캡쳐[스포츠 서울 박병헌전문기자] 국제축구연맹(FIFA)랭킹 4위인 잉글랜드 국가대표팀은 2020유럽축구 선수권...
안첼로티가 원하는 공격수, 아스널도 영입전 가세	이러한 활약 속에 잉글랜드 대표팀에 발탁되면서 현재  대회에 참가 중이며, 빅클럽들의 관심도 받고 있다. 그중에서도 레알과 아스널의 구애가 뜨겁다. 레알은 안첼로티 감독이 지휘봉을 잡으면서 공격수...
케인 또 침묵… 스털링이 잉글랜드 구했다	조별리그 3차전 전반 머리로 결승골… 체코에 1-0 2승1무 승점 7… 조1위로 16강 잉글랜드가 유럽축구선수권대회(유로) 조별리그를 9년 만에 1위로 통과했다. 잉글랜드는 23일 오전(한국시간) 영국 런던의...
유로 2020 스카우팅 리포트 발간…선수 720명 정보 수록	오는 여름 개막하는 유럽축구연맹(UEFA) 유럽선수권대회() 의 모든 정보를 망라한 < 스카우팅 리포트>가 발간됐다. 당초 UEFA 은 지난해 여름 열렸어야 했으나, 코로나19 팬데믹으로 인해 1년...
'5-0' 대승에도 "저주받았다"고 한 이유 (西 언론)	스페인 대표팀은 24일(이하 한국시각) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 라 카르투하 데 세비야에서 열린 UEFA  E조 매치데이3 최종전 슬로바키아와의 맞대결에서 완벽한 경기력으로 5-0 대승을 거뒀다. 66%의...
"호날두 보려면 OTT 구독해야"…치열해진 독점 중계권 경쟁	티빙은 지난 12일 개막한 유럽축구선수권대회()를 독점 중계하고 있다. 방송채널 tvN, XtvN을 비롯해 OTT 티빙에서 생중계되며, 총 51경기 중 20경기는 티빙에서만 독점 중계한다. 경기 후 다시보기 및 하이라이트...
에릭센, 심장 수술 마치고 무사 퇴원…"러시아전 필승!"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 의료진이 심폐소생술을 해 의식을 되찾은...
영국 ‘델타 플러스’ 41건, 신규 확진 1만 6000명대로 ‘껑충’	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 개최되는 유럽축구선수권대회()  준결승과 결승에 6만명 관중을 허용하고 VIP 등은 격리를 면제키로 하는 등 규제 완화를 추진하고 있어 더욱 문제로 지적된다....
'캉테만 있다면' 프랑스 대표팀, 메이저 대회 14경기 무패 행진 중	있는데 '트리뷰나'에 따르면 14경기 11승 3무로 무패를 기록 중이다. 프랑스는 다가오는  16강에서 스위스와 맞대결을 펼친다. 스위스는 조별리그 3차전에서 터키를 3-1로 격파하며 극적으로 16강행 막차를 탔다.
PSG 떠나려는 음바페, 대형 이적 신호탄 쏠까?	해당 매체는 "나세르 알 켈라이피 PSG 회장이 그의 잔류를 확신했고 음바페 역시  대회가 끝날 때까지 이적에 관한 논의를 하지 않겠다고 했지만 상황이 급박하게 진행되고 있다"고 설명했다. 다만 마르카는...
'흰검 헤어' 포그바, "유벤투스 질문 예상했는데, 내 머리는 항상 바뀌잖아?"	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 최종전에서 2-2로 비겼다. 프랑스는 조 1위를 기록해 16강에 진출했고...
'KPGA 데뷔' 최민석 "유로투어 노하우가 경쟁력"	시즌에도 최민석은 프로투어에서 뛸 계획이었지만 전 세계적인 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 인해 잉글랜드와 아일랜드에서 열리는 프로투어에 참가하는 대신 스릭슨투어에...
'측면 지배' 고젠스, 위기의 독일을 구해내다	포르투갈 천적 입증    1골 1어시스트의 맹활약으로 팀 승리를 이끈 로빈 고젠스    공식 트위터 독일이 '난세의 영웅' 로빈 고젠스의 맹활약을 앞세워 포르투갈을 꺾고 위기에서 벗어났다. 독일은 20일 새벽...
伊 만치니 감독, "코로나 걸릴 수도 있잖아요…유로 엔트리 늘립시다"	로베르토 만치니(56) 감독이 로 엔트리 확대를 제안했다.  개막이 채 3달도 남지 않았다. 은 이름 그대로 지난해 개최돼야 했지만, 코로나19로 인해 1년이 밀렸고 2021년 6월 12일 개막을...
틱톡, 유럽축구연맹 ‘유로 2020’ 글로벌 스폰서 선정	글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹(UEFA) 의 글로벌 스폰서로 선정됐다고 밝혔다. 디지털 엔터테인먼트 플랫폼으로서 처음 UEFA와 파트너십을 맺은 틱톡은 UEFA가 보유한...
맨유, 바란↔포그바 스왑딜에 열려있다[西매체]	35세 루카 모드리치, 31세 토니 크로스가  후 대표팀 은퇴를 고려하고 있다. 카세미루는 현재 29세다. 포그바는 줄곧 레알 마드리드의 레이더에 있었던 선수이고, 지단 감독도 수차례 영입을 시도하다 불발된 바...
UEFA, 유로 2020 12개국 개최 유지 계획...'관중은 최대 25% 목표'	신동훈 기자= 코로나19 여파로 1년 연기된  대회가 기존 계획이었던 12개국에서 동시 개최를 유지할 것으로 보인다. 유럽축구연맹(UEFA) 주관 은 과거 단일 국가에서 개최되는 것과 달리 다양한...
차량용 프리미엄 헤드램프 기업 ZKW, 2020년 매출 10억유로 달성	차량용 프리미엄 헤드램프 기업 ZKW는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 어려운 경제 상황에도 년 10억3000만(약 1조3892억원)의 매출을 달성했다고 18일 밝혔다. 이는 ZKW가 글로벌 자동차 산업의 모든...
영국 신규 확진 1만 6000명대로 껑충...‘델타 플러스’도 포착	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 개최되는 2020 유럽축구선수권대회() 결승전 등에 6만명 관중을 허용하고 VIP 등은 격리를 면제키로 하는 등 규제 완화를 추진하고 있다. 여왕은 코로나19 이후...
하루 확진자 1만 넘어선 영국…축구 '6만 관중' 허용	델타 변이가 퍼지면서 하루 확진자 수가 다시 만 명을 넘은 영국에선, 다음달 런던에서 의 준결승과 결승전이 열립니다. 그런데, 경기장에 관중을 6만 명 넘게 받기로 하면서 걱정이 커지고 있습니다. 김재현...
모리뉴에게 간청한 베일, “나 유로2020 뛰고 싶어, 제발 출전 기회를”	베일은 “오는 여름에 열릴  출전할 때 나의 정점의 상태에서 뛰고 싶다. 많은 게임을 할수록 피지컬적으로 더 적응하고 있다. 나이가 들어 시간이 걸리겠지만, 다시 컨디션을 찾게 되어 기대된다”라며...
코로나 여전한데…UEFA, 유로2020 12개국 개최 방침 재확인	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 영향으로 1년 연기돼 올여름 예정된 2020년 유럽축구선수권대회()에 대해 유럽축구연맹(UEFA)이 12개 나라에 분산해 개최하는 방안을 고수하고 있다. UEFA는 27일(현지시간)...
'필수 지침서' 유로 2020 스카우팅리포트 발간	2021년 세계 최고의 축구대회는 역시 UEFA 이다. 이 대회는 유럽축구 엘리트 24개국이 앙리 들로네 트로피를 놓고 벌이는 '꿈의 무대'다. 전 세계적으로 FIFA 월드컵과 함께 가장 높은 인기를 누리고 있다. 유로...
"축구에 올림픽까지 독점 중계"… 쿠팡, '쩐의전쟁' OTT 다크호스 급부상	OTT 티빙은 유럽축구연맹(UEFA) 축구 선수권 대회인 ''의 독점 중계권을 확보하고 지난 12일부터 오는 7월12일까지 51경기를 생중계한다. 황혜정 티빙 콘텐츠사업국장은 "티빙의 첫번째 스포츠 중계인  독점...
영국 2차접종 3천만명 넘었지만 하루 7천명 이상 확진	웸블리에서 개최되는 유럽축구선수권대회() 경기에는 전체 수용인원의 약 절반인 4만명 이상이 허용된다. 이는 코로나 이후 최대 규모다. 웸블리 관중들은 코로나19 백신을 2차 모두 맞았고 코로나19 검사...
유럽 축구잔치 '유로 2020 스카우팅 리포트' 발간	2021년 유럽 축구 최강국을 겨루는 2020 유럽축구선수권대회(이하 )에 출전하는 24개국의 자세한 정보와 선수들의 통계치를 총망라한 ' 스카우팅 리포트'가 출간됐다. 은 애초 2020년 6월...
UEFA, 유로2020 정상 개최안 재확인	코로나19로 개최 여부가 불투명한 도쿄올림픽과 달리 은 12개국 분산 개최안에 힘이 실린다. 유럽축구연맹(UEFA)은 28일 12개 개최지 국가 협회 대표자들과의 회의를 통해 을 정상 일정대로 개최하는...
"축구에 올림픽까지 독점 중계"… 쿠팡, '쩐의전쟁' OTT 다크호스 급부상	OTT 티빙은 유럽축구연맹(UEFA) 축구 선수권 대회인 ''의 독점 중계권을 확보하고 지난 12일부터 오는 7월12일까지 51경기를 생중계한다. 황혜정 티빙 콘텐츠사업국장은 "티빙의 첫번째 스포츠 중계인  독점...
영국 2차접종 3천만명 넘었지만 하루 7천명 이상 확진	웸블리에서 개최되는 유럽축구선수권대회() 경기에는 전체 수용인원의 약 절반인 4만명 이상이 허용된다. 이는 코로나 이후 최대 규모다. 웸블리 관중들은 코로나19 백신을 2차 모두 맞았고 코로나19 검사...
유럽 축구잔치 '유로 2020 스카우팅 리포트' 발간	2021년 유럽 축구 최강국을 겨루는 2020 유럽축구선수권대회(이하 )에 출전하는 24개국의 자세한 정보와 선수들의 통계치를 총망라한 ' 스카우팅 리포트'가 출간됐다. 은 애초 2020년 6월...
'황당 자책골' 두브라브카, "첫 실점은 내 잘못, 오랫동안 후회할 것"	“첫 실점은 내 잘못, 오랫동안 후회할 것." 슬로바키아는 24일(한국시간) 새벽 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움서 열린  E조 조별리그 최종 3차전서 스페인에 0-5 완패를 당했다. 슬로바키아 골키퍼...
“맨유, 포그바에 연봉 326억원 EPL 최고 재계약 제시”	맨유는 프랑스 축구대표팀으로 에 출전 중인 포그바의 답변을 기다리고 있다. 맨유 유스 출신의 포그바는 2012년 유벤투스로 이적한 이후 기량이 만개했고, 2016년 맨유로 돌아오면서 역대 최고 이적료를...
잉글랜드-스코틀랜드, '영국 더비'서 0-0 무승부	유럽축구선수권대회()에서 펼쳐진 잉글랜드와 스코틀랜드의 '영국 더비'가 승자 없이 끝났다. 잉글랜드와 스코틀랜드는 19일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 D조 2차전에서...
獨-헝가리 ‘무지갯빛’ 장외신경전… 축구장 달군 성소수자 차별	독일과 헝가리의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 경기를 앞두고 경기장 안팎에서 ‘무지개 논쟁’이 뜨겁다. 24일 독일 뮌헨에서 열리는 이 경기를 앞두고 뮌헨 시의회는 경기 장소인 알리안츠 아레나...
'16강' 잉글랜드의 고민, 케인의 침묵	잉글랜드는 23일(한국시간) 오전 4시 영국 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 마지막 경기에서 체코에 1-0으로 승리, 2승 1무 승점 7점 D조 1위로 16강에 진출했다. 하지만 잉글랜드의 한 사람만은 시원하게 웃지...
개러스 베일 “손흥민은 지구상에서 가장 좋은 친구”	지난 시즌 친정팀인 토트넘으로 임대를 와 해리 케인(28), 손흥민과 함께 이른바 ‘KBS 라인’을 구성해 활약했다. 현재 에 웨일스 대표팀으로 출전 중인 베일은 팀이 1승1무로 A조 2위를 달리는 데 기여하고 있다.
'16강' 잉글랜드의 고민, 케인의 침묵	잉글랜드는 23일(한국시간) 오전 4시 영국 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 마지막 경기에서 체코에 1-0으로 승리, 2승 1무 승점 7점 D조 1위로 16강에 진출했다. 하지만 잉글랜드의 한 사람만은 시원하게 웃지...
개러스 베일 “손흥민은 지구상에서 가장 좋은 친구”	지난 시즌 친정팀인 토트넘으로 임대를 와 해리 케인(28), 손흥민과 함께 이른바 ‘KBS 라인’을 구성해 활약했다. 현재 에 웨일스 대표팀으로 출전 중인 베일은 팀이 1승1무로 A조 2위를 달리는 데 기여하고 있다.
"반 다이크, 아주 좋아보여...유로 가능할 것" 더 리흐트의 기대	버질 반 다이크가 을 앞두고 네덜란드 대표팀에 복귀할 것으로 보인다. 영국 골닷컴은 28일(한국시각) 마티아스 데 리흐트가 부상에서 재활 중인 반 다이크와 최근에 만나 현재 몸 상태가 아주 좋아졌다고...
맨유의 포그바 연장계약안, '주급 ￡30만→40만 + 5년'(더선)	프랑스 대표 일원으로 에 참가 중인 포그바가 대회를 마치는 대로 구체적인 협상에 돌입할 거란 전망을 덧붙였다. 현시점 프리미어리그에서 포그바는 주급순위 3위를 달린다. 케빈 더 브라위너(맨시티...
잉글랜드, 16강행에도 웃지 못했다…'죽음의 조' 2위와 8강 다툼	‘축구 종가’ 잉글랜드가 23일 열린 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) D조 마지막 경기(런던 웸블리 스타디움)에서 라힘 스털링(27·맨체스터시티)의 결승골을 앞세워 체코를 1대0으로 꺾고 조1위(승점7...
‘에릭센 응원’ 덴마크…코펜하겐의 기적 연출	이로써  B조는 벨기에가 3전 전승으로 조별리그를 통과했고 덴마크가 2위를 확정했다. 덴마크는 핀란드, 러시아와 승점 3 동률을 이뤘으나 골득실에서 +1로 가장 좋은 성적을 남겼다. 에릭센의 응원이 전해진...
심장 이상으로 쓰러졌던 에릭센, 수술 마치고 무사히 퇴원	에릭센은 지난 13일 유럽축구연맹(UEFA)  유럽선수권대회() B조 조별 라운드 첫 경기 핀란드와의 경기 도중 심장 이상으로 쓰러졌다. 생명을 위협받을 수도 있던 끔찍한 상황이었지만, 다행히 병원에서 의식을...
'유로 2020 스카우팅 리포트' 발간	2021년 유럽 축구 최강국을 겨루는 2020 유로 대회가 열린다. 총 24개국이 우승을 위해 자존심 대결을 펼칠 전망이다. 축구 팬들에게 의 모든 궁금증을 ‘원샷’에 풀어줄 필수 지침서가 발간됐다. 바로 '...
퇴원한 에릭센, 덴마크 대표팀 '깜짝' 방문…동료들은 '감동'	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 1차전에서 경기 도중 심장 이상으로 쓰러졌다. 생명을 위협받을 수도 있던 끔찍한 상황이었지만 그는 다행히 의식을...
맨유, 산초와 '주급 5억 5천+5년' 합의...도르트문트에 '1270억' 제안	한편 산초는 현재 잉글랜드 대표팀과 에 참가하고 있지만 힘든 시간을 보내고 있다. 조별리그 동안 조나단 사우스게이트 감독에게 외면당하며 단 6분 만을 소화했다. 산초의 부재에도 잉글랜드는 조별리그...
퇴원한 에릭센, 덴마크 대표팀 '깜짝' 방문…동료들은 '감동'	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 1차전에서 경기 도중 심장 이상으로 쓰러졌다. 생명을 위협받을 수도 있던 끔찍한 상황이었지만 그는 다행히 의식을...
맨유, 산초와 '주급 5억 5천+5년' 합의...도르트문트에 '1270억' 제안	한편 산초는 현재 잉글랜드 대표팀과 에 참가하고 있지만 힘든 시간을 보내고 있다. 조별리그 동안 조나단 사우스게이트 감독에게 외면당하며 단 6분 만을 소화했다. 산초의 부재에도 잉글랜드는 조별리그...
비극에 탐닉하는 사회, 활개 치는 ‘방구석 코난’	그는 6월 13일(한국시간) 열린 2020 유럽축구챔피언십() D조 1차전 덴마크 대 핀란드 경기에 출전했다. 그런데 전반 42분 무렵 다른 선수와의 충돌 없이 갑자기 쓰러졌다. 경기장의 모든 사람들이 충격에 빠졌다....
호날두 ‘109골’ 쾌거...16강 빅매치 성사	포르투갈 대표팀은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() F조 조별리그 3차전 최종전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 호날두는 이날 페널티킥으로만 2골을...
[김지원의 인서트] 티빙, 오리지널 영화의 개미지옥 오명 벗고 '한 획'을 그을까.	티빙이 독점 생중계하고 있는 ''을 보러 들어왔다가 '샤크'도 시청하게 된다는 것. 최근 시사회를 통해 공개된 '미드나이트'는 청각장애인 여성을 주인공으로 내세워 소리 없이 다가오는 공포를 극대화했다....
英 언론 "산초, 맨유 이적 임박...다음 주 협상 마무리 예상"	맨유와 도르트문트의 협상이 마무리되더라도  대회를 마치기 전에는 이적 발표를 하지 않을 것"이라며 공식 발표는 유로 대회를 마친 뒤 이뤄질 것으로 전망했다.
호날두 A매치 109호 골···포르투갈 '16강 턱걸이'	포르투갈의 골잡이 크리스티아누 호날두가 24일(한국 시간) 헝가리 부다페스트에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 3차전 프랑스와의 경기에서 골을 넣은 뒤 세리머니를 펼치고 있다....
'포옹하다 확진자 접촉'… 잉글랜드·스코틀랜드, 일부 선수 자가격리 비상	에 참가중인 스코틀랜드 대표팀과 잉글랜드 대표팀이 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확진으로 비상이 걸렸다. BBC는 22일(이하 한국시각) "잉글랜드 대표팀 미드필더인 메이슨 마운트와 수비수 벤 칠웰...
[442.euro] 22세 기준 호날두 vs 음바페 전격 비교	F조에서 이변은 없었다. 월드컵 챔피언 프랑스, 유로 챔피언 포르투갈, 그리고 헝가리의 희망을 짓밟고 체면치레에 성공한 독일이 16강에 올랐다. F조의 격전을 치르고 사진 한 장이 <포포투>의 눈길을...
'데파이 · 바이날둠 맹활약' 네덜란드 조 1위 16강행	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006363832 유럽축구선수권 에서 네덜란드가 북마케도니아를 꺾고 3연승 조 선두로 16강에 진출했습니다. 오렌지 군단 네덜란드를 승리로 이끈 쌍두마차는...
'에릭센 사태에서 배운 교훈' EPL, 유소년 팀에게 심장 제세동기 자금 지원	글로벌 스포츠 매체 25일(한국시간) "EPL이 에서의 크리스티안 에릭센 사태를 보고 유소년 팀에게 생명을 구할 심장 제세동기를 위한 자금을 지원할 계획이다"고 전했다. 에릭센은 지난 13일 오전 1시 덴마크와...
고젠스 1득점-1도움… 독일, 포르투갈에 4-2 역전승	독일이 유럽축구선수권대회()에서 포르투갈에 짜릿한 역전승을 챙겼다. 독일은 20일 오전(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 F조 조별리그 2차전에서 카이 하베르츠와 로빈 고젠스의 득점...
伊, ‘성소수자 혐오 반대법’ 교황청 외교적 항의 일축…EU “헝가리 차별법은 수치”	한편, 오르반 총리는 이날 오후 뮌헨에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 헝가리-독일전을 참관하려던 계획을 취소했다고 독일 매체 차이트 온라인이 보도했다.
E조 스페인 기사회생, F조 죽음의 조는 3강 모두 생존	24일(한국시간) 열린  E조와 F조의 조별리그 최종전에서 8팀의 희비가 엇갈렸다. E조는 최종전에서 희비가 엇갈렸다. 이미 16강 진출을 확정지었던 스웨덴은 폴란드와의 최종전에서 3-2 신승을 거두며 2승 1무 승점...
'잉글랜드 비상' 칠웰-마운트, 코로나19 확진자 밀접 접촉해 격리	잉글랜드는 현재 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그를 치르는 중이다. 잉글랜드는 1승 1무, 승점 4(골득실 +1)를 기록했지만 체코(승점 4, 골득실 +2)에 밀려 2위에 머물러 있다. 잉글랜드는 조별리그...
헝가리, ‘죽음의 F조’서 살아남을까	국제축구연맹(FIFA) 랭킹 37위 헝가리는 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전 경기에서 2018 러시아월드컵 우승팀 프랑스(랭킹 2위)와 1대 1 무승부를 거두는 파란을 일으켰다. 킬리안 음바페(PSG) 카림 벤제마(레알) 앙투안...
'인조잔디 탓에 발목 부상' 블린트, 수술 예정...유로 참가 불투명	참가도 불투명한 상황이다. 블린트는 지난달 30일(한국시간) 지브롤터에 위치한 빅토리아 스타디움에서 열린 지브롤터와의 2022 국제축구연맹(FIFA) 카타르 월드컵 유럽 지역 예선 G조 3차전에 출전했다. 당시 그는...
'북마케도니아전 패배' 뢰브 감독, 팬 투표 결과 유로 예선 탈락 '87%'	여기서 그치지 않고, 비판의 대상에 오른 뢰브 감독의  성공과 실패를 묻는 투표까지 등장했다. 독일 '스카이스포츠'는 팬들을 대상으로 투표를 진행했는데, 팬들의 의견은 확고했다. 약 10,000명이 참여한 가운데...
‘PK 선방→황당 자책골’ 두브라브카, 슬로바키아 영웅에서 역적으로	슬로바키아는 24일(한국시간) 새벽 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움서 열린  E조 조별리그 최종 3차전서 스페인에 0-5 완패를 당했다. 슬로바키아 골키퍼 두브라브카는 영웅에서 역적으로 전락했다. 전반...
'저 놀지 않아요' 부활 노리며 개인훈련에 매진 델레 알리, 영상+사진 SNS PR	그는  본선이 한창이지만 잉글랜드 대표팀에 차출되지 않았다. 잉글랜드 사우스게이트 감독도 알리를 뽑지 않았다. 알리는 일찌감치 개인 훈련 캠프를 중동 아랍에미리트 두바이에 차렸다. 한 스포츠 클럽에서...
[GOAL 리뷰] '모드리치 결승골' 크로아티아, 스코틀랜드 3-1 꺾고 16강 진출	크로아티아는 23일 오전 4시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 스코틀랜드와의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 3-1로 승리했다. 크로아티아는 D조 2위로 16강에 올랐다. 크로아티아는 4-2-3-1...
끝까지 에릭센과 함께한 덴마크, 기적이 더 빛났던 이유	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 러시아와의 UEFA  B조 조별리그 3차전에서 4-1로 승리했다. 덴마크는 담스고르와 포울센의 연속골로 앞서나갔고, 한 골을...
[포토뉴스] 호날두, PK 2골로 A매치 최다골 타이	포르투갈 축구 간판 공격수 크리스티아누 호날두가 24일 열린  조별리그 F조 3차전 프랑스전 후반 15분 페널티킥을 성공시킨 뒤 세리머니를 하고 있다. 전반 31분에도 페널티킥을 성공시키며 이날 경기 2골을...
[GOAL 리뷰] '루카쿠 쐐기골' 벨기에, 핀란드 2-0 꺾고 전승 16강행	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 핀란드와의 UEFA  B조 조별리그 3차전에서 2-0으로 승리했다. 벨기에는 B조 1위로 16강에 올랐다. 핀란드는 5...
'근본'케인 "英대표팀 유로 끝난후 토트넘 거취 결정할것"	한편 지난해 코로나 팬데믹으로 인해 1년 연기된 은 올해 6월 11일부터 7월 11일까지 유럽 11개국 11개 도시 경기장에서 펼쳐질 예정이다. 본선에 오른 24개국이 유럽 챔피언의 자리를 놓고 치열하게 격돌할 예정이다.
음바페, 올림픽 불참한다...유로 마치고 거취 결정	첫 번째 이유는  대회로 인한 피로 누적이며, 두 번째 이유는 을 마친 뒤 자신의 거취를 결정하려고 하기 때문"이라고 보도했다. 음바페는 오는 2022년 여름에 파리생제르맹(PSG)과 계약이 만료된다....
탈락 위기 내몰렸던 덴마크, '에릭센 기운받고' 코펜하겐 기적 연출	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 러시아와의 UEFA  B조 조별리그 3차전에서 4-1로 승리했다. 덴마크는 B조 2위로 16강에 올랐다. 선제골을 덴마크의 몫이었다....
맨시티, 아궤로 대체자 케인 위해 약 1576억 준비 중	현재 케인은 잉글랜드 축구대표팀에 합류해 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그를 소화 중이다. 케인은  동안에는 이적에 신경 쓰지 않고 대표팀 경기만 집중하겠다고 밝힌 바 있다.
'녹슨 전차군단은 없다' 독일, 포르투갈에 완승...부활 신호탄	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조 2차전에서 4-2 완승을 거뒀다. 카이 하베르츠(첼시), 로빈 고젠스(아탈란타)가 골을 터뜨렸고 포르투갈의 자책골도 2골이나 나왔다....
월드컵도 예외없다, 코로나 시대가 만든 뉴노멀	년에 열렸어야 했을  대회, 코파 아메리카 등은 1년 연기돼 2021년 6월 현재 진행되고 있다. 2022년 카타르에서 열리는 월드컵도 영향을 받고 있다. 각 지역 예선들이 연기됐고 최종예선을 소화해야 할 때에 지역 2차...
'무적' 이탈리아, 웨일스 꺾고 3연승-무실점으로 16강 안착	'아주리 군단' 이탈리아가 웨일스를 꺾고 무실점으로 3연승을 달리며 A매치 30경기 연속 무패를 앞세워 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출에 성공했다. 이탈리아는 21일(이하 한국시간) 이탈리아 로마의...
보안요원에 이끌려 나가는 경기장 침입 여성	21일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 최종 3차전 벨기에와 핀란드의 경기 중 한 여성이 운동장에 침범해 보안요원들이 이 여성을...
시즌 날린 반다이크, 유로는 출전 강행?… "클롭과 충돌"(英매체)	그럼에도 반 다이크는 오는 여름 개막하는  출전을 희망하고 있는 것으로 전해졌다. 네덜란드 축구대표팀 주장이기도 한 반 다이크는 지난 2015년 처음 오랜지 유니폼을 입은 이래 현재까지 A매치 38경기에...
“아주리 군단, 몰라봐서 미안”	유럽축구선수권대회() 개막 전 다수의 전문가들은 이탈리아를 그다지 주목하지 않았다. 대부분 프랑스와 잉글랜드, 벨기에 등을 유력한 우승 후보로 꼽았다. 이탈리아는 16강 진출은 무난하겠지만 잘해야 4강에...
16강 진출 기뻐하는 안드레아스 크리스텐센	=AP/뉴시스]덴마크의 안드레아스 크리스텐센(첼시)이 21일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파켄 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 최종 3차전에서 러시아를 꺾은 후 국기를 들고 기뻐하고 있다....
무사히 퇴원한 에릭센 “많은 응원 메시지 감사”	엿새 전 쓰러진 뒤 심장 제세동기 삽입술 받아 덴마크 대표팀은 러시아전서 16강 진출 노려 덴마크 축구대표팀 선수들이 13일 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린  핀란드전에서 쓰러진 에릭센의 모습을...
1주일만에 퇴원 에릭센, 곧바로 대표팀 훈련장 깜짝방문	B조 1차전 핀란드와의 경기에서 전반 42분 갑작스럽게 의식을 잃고 그라운드에 쓰러졌다. 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 이송됐다. 단 몇 초만 늦었어도 아찔했던 순간이었다. 그리고 1주일이 지난 19일. 그는...
벨기에, 핀란드에 2-0 승리…3전전승 조 1위 16강행	벨기에가 핀란드를 꺾고  조별리그를 전승으로 통과했다. 벨기에는 22일 오전(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에서 열린 핀란드와의  B조 3차전에서 2-0으로 이겼다. 벨기에는 3전전승을 기록하며 조...
쏟아지는 英대표팀 RB 자원, 후보만 9명...'누가 유로갈까'	을 앞두고 각 팀 명단에 대한 관심이 높다. 어떻게 명단을 꾸릴지 감독들의 선택에 이목이 쏠리는 중이다. 잉글랜드 대표팀도 마찬가지다. 가레스 사우스게이트 감독은 23인 명단을 어떤 선수들로 구성할 지...
새 변수 떠오른 '델타 변이'…진단키트주 들썩, 여행·항공주 풀썩	이경민 대신증권 투자전략팀장은 "선진국 중 백신 접종이 가장 빠른 영국의 코로나19 재확산 우려가 달러 강세 압력에 일정 부분 영향을 주고 있다"며 "아직 이전과 같은 폭증세가 재현될 가능성은 낮지만 ...
'슈퍼스타' 호날두, 인스타그램 팔로워 세계 최초로 3억명 돌파	선'은 "물론 3억명의 팔로워가 모두 호날두의 추종자는 아니다. 그 중 18.7%는 가짜가 의심되는 계정이라는 보고도 있다"고 덧붙였다. 호날두는 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권() 에 참가해 2골을 기록 중이다.
에릭센, 심장 수술 마치고 무사히 퇴원	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌다. 의료진이 심폐소생술을 해 의식을 되찾은...
'레비는 마음이 없는데' 맨시티 토트넘에 케인 이적 제안했다 '1억파운드에다 스털링 제주스 라포르트 중 골라'	그러나 케인은 맨시티로 가고 싶고, 또 현재 진행중인 이 끝나면 결정할 것이라고 한다. 케인은 2021~2022시즌 유럽챔피언스리그 출전을 원한다고 한다. 리그 7위로 시즌을 마친 토트넘은 새 시즌...
손흥민-케인, 결국 토트넘 레전드로..."모두 잔류할 것"	케인은 이 끝난 뒤에 미래를 결정하겠다고 밝혔지만 협상의 키는 토트넘이 쥐고 있다. 아직 계약 기간이 3년 남았기 때문이다. 토트넘이 이적 제안을 수락하지 않으면 케인은 떠날 수 없다. 대신 토트넘도 케인이...
모리뉴의 독설 "잉글랜드, 케인 저렇게 쓰면 안돼"	케인은 2020-21 잉글랜드 프리미어리그(EPL)에서 23골로 득점왕에 오르는 등 이미 증명된 스트라이커지만, 에서는 아직 골맛을 보지 못했다. 영국 매체 '토크스포츠'는 23일 모리뉴 감독과 독점 계약한 칼럼을 통해...
돈나룸마, PSG 메디컬 통과…오피셜 곧 발표	부폰의 후계자로 지목되며 2016년 9월 프랑스와 평가전에서 교체로 출전한 뒤에 A매치 29경기에서 골키퍼 장갑을 꼈다. 에서도 주전 골키퍼로 활약했고, 이탈리아 무실점 3연승 16강 진출에 힘을 보탰다.
클롭, 회복 중인 판 다이크와 갈등... ‘유로 두고 입장차’	리버풀의 수장 위르겐 클롭 감독과 핵심 수비수 버질 판 다이크가 을 두고 상반된 입장을 보이고 있다. ‘미러’는 21일(한국시간) “클롭 감독과 판 다이크가 오는 여름 열리는 유로 대회를 두고 충돌했다”고...
루카쿠, 유명 패션 잡지 커버 모델 선정...동료는 "우웩!"	루카쿠와 벨기에의 목표는  우승이다. 벨기에는 오는 28일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림픽코 데 데 카르투하에서 열리는 UEFA 유럽축구선수권대회() 16강에서 포르투갈과...
호날두, 17년 만에 A매치 109골 달성...'역대 최다 골 단독 1위' 노린다	포르투갈은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 이날 무승부로 포르투갈은 승점 3점을 차지해...
'언더독' 헝가리, 세계 최강 프랑스 발목 잡다	공식 트위터 캡쳐 대다수 축구팬들이 헝가리를 바라보는 심정은 같았다. 프랑스, 포르투갈, 독일과 함께 죽음의 조에 속한 헝가리의 3전 전패는 기정사실로 여겨지는 분위기였다. 하지만 헝가리는 용감하게...
토트넘, 케인 이적료로 2360억원 고수…다음 시즌 잔류 가능성↑	케인은 현재 진행 중인 에 집중하겠다는 계획이다. 대회가 끝나기 전에는 자신의 거취 관련해 어떠한 얘기나 논의도 하지 않겠다고 못 박았다. 토트넘과 케인의 계약 종료까지는 아직 3년이나 더 남았다....
'언더독' 헝가리, 세계 최강 프랑스 발목 잡다	공식 트위터 캡쳐 대다수 축구팬들이 헝가리를 바라보는 심정은 같았다. 프랑스, 포르투갈, 독일과 함께 죽음의 조에 속한 헝가리의 3전 전패는 기정사실로 여겨지는 분위기였다. 하지만 헝가리는 용감하게...
“코로나 걸리면 어떡해?” 만치니, 유로 ‘26인 스쿼드’ 주장	유럽 12개국 12개 도시에서 펼쳐지는 유럽축구연맹(UEFA)  개막이 약 2개월 앞으로 다가왔다. 코로나19 팬데믹으로 대회가 1년 연기됐지만, 여전히 유럽 내 코로나19 확산은 줄어들 기미가 보이지 않고 있다. UEFA는...
"콜라대신 물마시라" 콜라모델 출신 호날두의 '배신'	호날두는 15일(한국시간) 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전을 앞두고 헝가리 부다페스트에서 열린 기자회견에 포르투갈 대표팀 주장 자격으로 나왔다. 의자에 앉자마자 책상에 놓인 코카콜라 2병을...
'이를 어쩌나' 프랑스, 뎀벨레 이어 부상자 속출...3명 추가	프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 포르투갈과 2-2로 비겼다. 이날 무승부로 프랑스는 승점 5점을 쌓아 1위 자리를...
"네 아들이 죽길 바란다고 했다"...모라타, 가족 향한 비난에 괴로움 호소	모라타는 UEFA 유럽축구선수권대회()에서 스페인 대표로 출전 중이다. 주전 최전방 공격수로 활약하며 스페인 득점을 책임지는 막중한 임무를 맡았다. 그러나 모라타 활약은 아쉽다. 조별리그 E조 첫 경기였던...
'심장 제세동기 삽입'에릭센,가장 먼저 찾은 곳은 덴마크대표팀	에릭센은 지난 12일  핀란드와의 개막전 전반 40분 그라운드에서 쓰러졌다. 10분여의 심폐소생술 끝에 의식을 되찾고 병원으로 후송돼 치료를 받았다. 생사를 오간 아찔한 순간을 극복하고, 19일(한국시각) 심장...
호날두와 재회한 벤제마 "오랫동안 즐기면서 뛰자고 했다"	지난 24일(이하 한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서는 포르투갈과 프랑스의  F조 조별리그 3차전 경기가 열렸다. 두 팀은 2-2로 승부를 가리지 못했는데, 과거 레알마드리드에서 한솥밥을...
호날두에 외면당했던 고젠스, 제대로 갚았네	유럽축구선수권대회()는 골잡이의 독무대가 아니었다. 독일의 신성 로빈 고젠스(27·아탈란타)는 20일 독일 뮌헨에서 열린  F조 2차전에서 포르투갈을 상대로 1골·1도움을 쏟아냈다. 단 62분간 뛰면서...
'스타 탄생' 담스고르, 에릭센 대신 출전해 원더골로 덴마크 기적 연출	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 최종전에서 러시아를 4-1로 제압했다. 덴마크는 2연패 뒤 3점차 승리를 거두며 승점 3을...
20세 덴마크 미드필더…'손흥민 이상적인 파트너' 후보	에서 놀라운 활약을 이어가고 있고, 덴마크 16강 진출에 크게 공헌했다"고 알렸다. 담스가르드는 중앙 미드필더와 공격형 미드필더를 포함해 공격 전 포지션에서 영향력을 발휘할 수 있다. 지난해에 덴마크...
벨기에, 덴마크전 전반 10분에 '에릭센 위한 1분' 준비	AP통신은 17일(한국시간) 벨기에 선수들이 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크전 전반 10분에 공을 그라운드 밖으로 걷어내 경기를 중단시키고 1분 동안 관중과 함께 에릭센의 쾌유를 바라며 박수를 보낼...
사우스게이트 감독, “조던 헨더슨, 유로 본선 어려울 수도”	올 6월 열리는 유럽축구연맹(UEFA)  본선을 준비하는 잉글랜드 대표팀의 가레스 사우스게이트 감독이 조던 헨더슨의 참가 여부에 대해 언급했다. 사우스게이트 감독은 헨더슨의 부상과 출전 시간 부족을 이유로...
스코틀랜드 '신성' 길모어, 코로나19 확진…크로아티아전 결장	스코틀랜드 축구협회는 21일(한국시간) "길모어가 잉글랜드와의  경기 이후 코로나19 검사에서 양성 반응이 나왔다. 방역 지침에 따라 10일 간 격리에 들어가며 크로아티아와의 경기에도 결장한다"고 발표했다....
[GOAL 리뷰] '스털링 결승골' 잉글랜드, 체코 1-0 제압하고 조 1위 16강행!	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 체코와의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 D조 1위로 16강에 올랐다. 체코는 4-2-3-1 대형으로 나섰다....
베일, 토트넘 재임대 거부 "이미 구단에 통보"…레알에 복귀 전망	디애슬레틱은 20일(한국시간) "베일이 유럽축구선수권대회()를 앞둔 몇 주 전 이미 토트넘 구단에 떠나겠다고 통보했다"며 "그의 미래는 레알 마드리드와 함께 할 것"이라고 전했다. 베일은 레알 마드리드 시절...
에릭센, 수술 받고 퇴원..."엄청난 응원메시지 감사해"	손흥민의 토트넘 시절 전 동료였던 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기 도중 갑자기 의식을 잃고 그라운드에 쓰러졌다. 다행히 응급의료진이...
샤넬·루이비통 무제한 렌트 월7.9만원…'MZ세대 몰린다'[이노머니]	26일 시장조사업체 모니터에 따르면 지난해 한국의 명품 매출 규모는 125억420만 달러(약 14조1200억원)다.... 덕분에 리본즈의 매출액은 2018년 165억원, 2019년 184억원, 년 200억원으로 가파르게 성장하고 있다. 매출...
호날두-조타-실바 vs 음바페-벤제마-그리즈만, 포르투갈-프랑스 선발 공개	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 새벽 4시 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서  F조 조별리그 최종 3차전을 갖는다. 죽음의 F조는 끝까지 안갯속이다. 1위 프랑스(승점 4)는 16강행을 확정했지만...
[스포터 PICK] '강호의 귀환'네덜란드vs'다크호스' 체코, 8강행 티켓은?	네덜란드와 체코가 28일 오전 1시(한국 시각), 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 'UEFA(유럽 축구 연맹) ' 16강전을 치른다. 네덜란드가 3전 전승으로 매서운 기세를 보이며 16강에 안착한 가운데...
잉글랜드, 'EPL 올스타' 화력으로 밀집수비에 고전… 독일전은 다를까	잉글랜드의 공격진은 유럽 최강자들이 즐비한 에서도 톱급이다. 하지만 수비 공략에 연달아 실패하며 조별리그 3경기 2골에 머물렀다. 잉글랜드는  D조 1위로 16강에 안착했다. 1차전에서 크로아티아를 1...
英 대표팀 감독, 유로 참가하는 선수들에 백신 우선 접종 요청	영국 언론 데일리메일의 19일(한국시간) 보도에 따르면 사우스게이트 감독은 올해 6~7월 유럽 12개 나라에서 열리는 유럽축구연맹(UEFA) 에 출전하는 잉글랜드 대표팀 선수들을 백신 우선 접종 대상에 포함시켜야...
18세 페드리, 파브레가스 기록 깨고 유로2020 출전? 엔리케 감독 "좋아하는 선수"	올 여름 열릴 에 나설 대표팀을 꾸리기 위해 선수들을 직접 점검하러 나선 것이다. 스페인 스포츠 신문 '스포르트'는 스페인 방송 '모비스타'의 '바모스'와 인터뷰한 엔리케 감독의 발언을 보도했다. 엔리케...
크로스, 경미한 부상으로 독일 대표팀 하차… “유로 위한 판단”	독일 대표팀은 “경미한 부상”이라고 상태를 전했지만, 6월 열리는 유럽축구연맹(UEFA) 까지를 고려해 무리하지 않기로 결정했다. 3월 A매치 기간에 대비해 요아힘 뢰브 독일 대표팀 감독은 26인을 소집했다....
아스널, 주가 치솟고 있는 잉글랜드 국대 골잡이 노린다	그 상승세를 바탕으로 이번  잉글랜드 국가대표팀에도 선발됐다. 칼버트-르윈의 미래는 창창하다. 아직 24세밖에 되지 않았다. 때문에 많은 빅클럽들이 그를 주시하고 있다. 에버튼과의 계약이 2025년까지 맺어져...
항의만 '수천 건'...BBC, 에릭센 부상 그대로 송출해 논란	지난 12일(한국시간)에 개막한 UEFA 유럽축구선수권대회()가 성황리에 조별리그 일정을 모두 마쳤다. 16강부터 벨기에와 포르투갈, 잉글랜드와 독일의 빅매치가 성사되며 팬들의 기대는 더욱 높아지고 있다. 약...
반 다이크, 복귀까지 8주 예상...'유로 갈 수 있을까' 네덜란드의 기대	오는 6월에는  조별리그가 시작된다. 더 부르 감독은 "반 다이크가 리버풀에서 뛸 수 있으면 우리에게도 보너스다. 그에게 기댈 생각은 없다. 그러나 그가 복귀를 해낸다면 대표팀에는 환상적인 일이 될 것이다. 한...
[공식 발표] ‘독일 전성기’ 이끈 뢰브, 유로 끝으로 사임... “마법 같았던 순간”	독일축구협회는 9일(한국시간) “독일 대표팀의 요아힘 뢰브 감독이 오는 6월 열릴 예정인 을 끝으로 지휘봉을 내려놓는다”고 발표했다. 뢰브 감독은 2004년 위르겐 클린스만 감독을 보좌하며 수석 코치로...
날강도 호날두가 콜라 치우고 칭찬받은 이유	사건은 지난 15일 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회()  F조 헝가리전을 앞두고 열린 공식 기자회견에서 일어났다. 호날두는 테이블 위에 놓인 코카콜라의 콜라병을 옆으로 치운 뒤 "아구아(물)"라고 말했다....
클롭, “판 다이크-고메스 유로 출전 어렵다... 프리 시즌이라도”	리버풀의 수장 위르겐 클롭 감독이 버질 판 다이크와 조 고메스의  출전이 어렵다고 말했다. ‘골닷컴’은 14일(한국시간) “클롭 감독은 장기 부상 중인 판 다이크와 고메스가 유로에 나서기 쉽지 않을 것이라...
도쿄 올림픽은 '4無'…관람객 환호·포옹·음주·사인 금지(상보)	하시모토 위원장은 1만 명까지 경기장에 입장할 수 있도록 결정했지만 처럼 축구팬들이 즐기는 축제 분위기를 기대하지는 말라고 경고했다. 지침에 따르면 관객들은 경기장에 입장하기 전에 '코코아'(연락처 확인...
독일 무명 수비수 고젠스, 자신을 모욕한 호날두 지워버렸다	‘전차 군단’ 독일이 ‘디펜딩 챔피언’ 포르투갈을 꺾고 2020 유럽축구선수권대회()에서 첫 승을 거뒀다. 독일은 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  F조 조별리그 2차전에서 포르투갈을 4-2로...
메시, 아~	한편 에서는 로베르트 레반도프스키가 침묵을 지키고 1명이 퇴장당해 수적 열세에 처한 E조 폴란드가 슬로바키아에 1-2로 패했다. 같은 조 스페인과 스웨덴의 경기는 스페인이 압도적인 경기를 하고도...
유니폼 교환 거절당했던 고젠스, 호날두에 복수 날렸다	독일은 20일(한국시각) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구챔피언십() F조 2차전 포르투갈과 경기에서 카이 하베르츠(22), 로빈 고젠스(27)의 득점과 상대 자책골 두 개로 4-2 역전승을 거뒀다....
"끝까지 싸웠다"...레반도프스키, 멀티골에도 16강 탈락해 슬픔 전해	폴란드는 24일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 경기장에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() E조 조별리그 3차전에서 스웨덴에 2-3으로 패배했다. 16강 진출을 꿈꾸는...
임대로 부활한 맨유 스타, 출전 시간 보장 안되면 복귀 없다	그는 내게 큰 힘이 돼줬다. 이번 임대 이적은 내게 큰 의미였다"고 설명했다. 한편, 린가드는 웨스트햄에서 좋은 활약을 펼쳤지만 이번  잉글랜드 대표팀에는 탈락했다. 김 용 기자
[오피셜] '40세' 즐라탄, 스웨덴 대표팀 전격 복귀...유로 본선 정조준	스웨덴은  본선에서 스페인, 폴란드, 슬로바키아와 E조에서 만난다. 만만치 않은 상대들이기 때문에 즐라탄이 필요하다는 이야기가 나왔고, 결국 즐라탄이 대표팀에 전격 복귀했다. 스웨덴 축구협회는 3월...
獨언론, 16강전에서 잉글랜드 만나자 떠들썩...'끝난 건 아니잖아!'	UEFA 유럽축구선수권대회() 16강 최고의 빅매치가 성사됐다. 잉글랜드(D조 1위)와 독일(F조 2위)이 외나무다리에서 만났다. 양 팀에 포진해 있는 수많은 슈퍼스타들은 물론 '축구 종가' 잉글랜드와 '유로 최다...
'유로 출전하고 싶어' 반 더 비크, 기회 갈망...맨유와 결별 고려	꾸준하지 못한 출전으로  스쿼드에 포함되지 않을까 걱정 중이다"고 전했다. 이어 "반 더 비크는 에드 우드워드 부회장과 회담을 요구했고, 답변을 얻기를 원한다"고 덧붙였다. 반 더 비크는 아약스 소속으로 지난...
쓰러진 에릭센, 건강한 스포츠 선수가 왜?[스한 위클리]	경기 도중 갑자기 쓰러져 전세계에 큰 충격을 준 덴마크 축구대표팀의 크리스티안 에릭센의 사례에서 드러나듯 불현듯 사고는 찾아올 수 있다. 강인한 체력의 운동선수라도 막을 수 없다. ▶전세계가 놀란...
유니폼 교환 거부 당했던 고젠스, 호날두에 통쾌한 복수	유럽축구선수권대회()는 골잡이의 독무대가 아니었다. 독일의 신성 로빈 고젠스(27·아탈란타)는 20일 독일 뮌헨에서 열린  F조 2차전에서 포르투갈을 상대로 1골·1도움을 쏟아냈다. 62분 동안 뛰면서...
에릭센, 무사히 수술 마치고 퇴원 “정상 회복 중”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌다. 의료진이 심폐소생술을 해 의식을 되찾은 에릭슨은 병원으로 옮겨져...
[스포터 PICK] '30경기 무패' 이탈리아vs'팔색조' 오스트리아, 8강은 내가 간다!	[편집자주]  16강 토너먼트가 시작된다. A조 1위로 진출한 이탈리아와 C조 2위로 진출한 오스트리아가 8강 티켓을 두고 한판 승부를 펼친다. 이탈리아와 오스트리아는 27일 오전 4시(한국시간)에 영국 런던에...
스포츠중계도 OTT…단독·독점 콘텐츠 확보 사활	티빙은 지난 12일 개막한 유럽축구연맹(UEFA) 축구 선수권 대회인 을 단독으로 전 경기 중계한다고 밝혔다. 총 51경기 중 20경기는 TV에서도 볼 수 없고, 티빙에서만 독점으로 생중계한다. 이 뿐만 아니라 티빙은...
'머리스타일' 바꾼 포그바의 재치..."유벤투스 질문 나올 줄 알았는데"	프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 포르투갈과 2-2 무승부를 거뒀다. 이로써 프랑스는 승점 5점으로 조 1위로 16강...
[스포츠타임] 뎀벨레에게 하그리브스 향기가…'유리몸'의 역사	조별리그에서 무릎 부상으로 이탈한 뎀벨레가 또 한 번 수술과 재활 과정을 밟게 됐습니다. 복귀까지 최대 4개월이 걸릴 것으로 예상됩니다. 영국 데일리 메일에 따르면 2017년 여름 바르셀로나에 합류한 이후...
뢰브 감독 사임 결정… 캡틴 노이어, “유로 우승 이유 분명해졌다”	뢰브 감독은 올 6월 열리는 유럽축구연맹(UEFA)  대회를 끝마친 후 대표팀 지휘봉을 내려놓을 예정이다. 뢰브 감독은 현지 시간으로 9일, 오는 여름 독일 대표팀에서 물러난다는 소식을 전했다. 이르면 조별...
“모리뉴 지도 받고 싶었냐고? 물론, 세계 최고야” 로마 25년 레전드 극찬	최근 에서 순항 중인 이탈리아 대표팀에 관해서도 입을 열었다. “그들은 더 잘할 것이다. 경기장 안에서 열정을 보여줄 수 있다. 모두가 이기고 싶은 마음이 있다. 로베르토 만치니 감독에게 딱히 조언하지...
‘무적함대, 명예회복 나선다’…슬로바키아vs스페인, 선발 라인업 공개	슬로바키아와 스페인은 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 ‘ E조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 슬로바키아의 선택은 4-2-3-1 포메이션이다. 공격은 최전방 온드레이 두다를...
‘레반돕, 16강으로 이끌 수 있을까’…스웨덴vs폴란드, 선발 라인업 공개	스웨덴과 폴란드 대표팀은 24일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 ‘ E조 조별 예선 3차전’ 경기를 치른다. 스웨덴은 4-4-2 포메이션으로 나선다. 최전방 2톱은...
‘붕대투혼’ 호이비에르, 3경기에 3AS 에릭센 공백 지웠다	호이비에르는 22일 열린 러시아와의  조별리그 B조 최종전에서 공수에서 눈부신 활약을 펼쳤다. 코펜하겐 파르켄에서 열린 경기에서 호이비에르는 전반 29분 날카로운 중거리슛으로 팀 공격의 물꼬를 텄다. 이어...
'1500억부터 시작' 첼시-맨시티, MF 1명 두고 쩐의 전쟁	연령별 대표팀은 아일랜드에서 뛰었지만, 21세 이하(U-21) 대표팀부터는 잉글랜드 대표팀 유니폼을 입어 지난해엔 A대표팀에도 데뷔했다. 진행 중인 2020 유럽축구선수권대회()에서도 등번호 7번을 달고 뛰고 있다.
'포르투갈 천적' 독일, 측면을 지배하다 [김현민의 푸스발 리베로]	독일이 알리안츠 아레나 홈에서 열린 UEFA  본선 F조 2차전에서 4-2로 포르투갈을 대파했다. 이와 함께 독일은 1차전 프랑스전 패배를 씻고 기사회생하는 데 성공했다. 독일은 지난 프랑스전과 같은 3-4-2-1...
[CBC포토] 호날두-벤제마 'BBC라인이 그립네'	[반응이 센 CBC뉴스ㅣCBCNEWS]  23일(현지시간)  F조 포르투갈 대 프랑스의 경기에서 크리스티아누 호날두와 카림 벤제마가 전반전 종료 후 대화를 나누고 있다....
LG전자, 가전 호조에 2분기 연속 1조원대 영업익 전망	여름을 앞두고 계절가전의 판매가 늘고 있는 데다, 도쿄올림픽과 2020 유럽축구선수권대회()라는 스포츠 이벤트로 TV 판매 역시 증가했을 것으로 점쳐진다. 지난해 4분기까지 23분기 연속 적자를 나타낸 모바일...
[홍재민.해축탐구생활] 밑바닥 친 이탈리아가 돌아왔다	16강에 올라 있는 현재, 만치니 감독은 이탈리아 축구를 새롭게 바꾼 능력자로 추앙받는다. 물론 새로워질 수밖에 없는 환경적 요인도 있었다. 러시아월드컵 본선 진출 실패가 세대교체를 강제한 덕분에 만치니...
잉글랜드, 졸전 끝 스코틀랜드와 0-0 무승부…1승1무	잉글랜드는 19일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 스코틀랜드와의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  D조 조별 라운드 2차전에서 0-0으로 비겼다. 잉글랜드는 1승1무(승점 4)를 기록, 16강...
[글로벌-스포츠 24] UEFA “코로나 사태에도 유로 2020대회, CL 결승토너먼트 일정 변경 없다”	(UEFA )의 개최계획 변경을 할 뜻이 없음을 분명히 했다. 지난해 연기가 결정된 이 대회는 올 6월 11일부터 7월 11일까지로 예정돼 있다. 그러나 설령 개최된다고 해도 광역에 걸친 유럽 12개 도시에서의 분산...
독일 비상! 뮐러-훔멜스-귄도안 동시 부상	독일 대표팀 베테랑 토마스 뮐러와 마츠 훔멜스, 그리고 일카이 귄도안이 부상을 당해 헝가리와의  F조 최종전에 출전이 불투명하다. 특히 뮐러는 헝가리전에 결장할 것이라고 독일 현지 언론들을 보도하고 있다....
주전 10명 빠져도… 伊 골문은 열리지 않았다	2020 유럽축구선수권대회() 첫 16강 진출을 확정한 이탈리아가 이 대회에서 최초로 조별리그 무실점·전승을 달성했다. ‘아주리 군단’ 이탈리아는 21일 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 대회...
러 코로나19 다시 폭발적 증가…모스크바 신규 확진 9천명 넘어	유럽 축구선수권대회인 ''의 경기가 열리는 러시아 제2의 도시 상트페테르부르크 지방정부는 감염 확산을 억제하기 위해 팬 존이 지정된 도심 광장의 방문객 수를 제한하기로 했다. 러시아는 작년 8월 세계...
'역대급 중원 조합' 佛 캉테+포그바 조합, 동반 출격시 30G 무패...22승 8무	프랑스와 포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나서 열린  F조 조별리그 최종 3차전서 2-2로 비겼다. 레알 마드리드서 한솥밥을 먹었던 카림 벤제마(프랑스)와 크리스티아누 호날두...
스위스, 터키에 3-1 승리…터키 3전전패 탈락	스위스가 터키를 꺾고  16강행 가능성을 높였다. 스위스는 21일 오전(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에서 열린  A조 3차전에서 터키에 3-1로 이겼다. 스위스는 이날 승리로 1승1무1패(승점 4점)를 기록해 조...
호날두 천적은 독일… 19년째 ‘무승의 저주’	‘전차군단’ 독일이 ‘디펜딩 챔피언’ 포르투갈에 역전승을 거두고 유럽축구선수권대회() 첫 승을 신고했다. 독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 대회 조별리그 F조 2차전에서...
아스날, 791억원 모아 르윈 지른다	에서 잉글랜드 대표팀으로 훈련 중인 이 공격수는 에버튼의 칼버트 르윈이다. 프리미어리그 5년차인 르윈의 합류로 과거의 영예를 찾을 수 있다고 아스날 보드진은 결론을 내린 것으로 전해진다. 아스날은...
[F조 정리] 죽음의 조에서 '모조리 살아남은' 우승후보 3팀	24일 오전(한국시간)  조별리그 F조 최종전 두 경기가 동시에 펼쳐졌다. 포르투갈과 프랑스는 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 2-2로 비겼다. 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서는 독일이...
에릭센, ICD 수술 마치고 퇴원..."수술 잘 됐습니다"	덴마크 축구대표팀의 주축 미드필더인 에릭센은 지난 13일 덴마크 코켄하겐의 파르켄서 열린  B조 핀란드와 첫 경기서 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌다. 다행히 빠른 조치와 심폐소생술(CPR)로 의식을 회복한 뒤...
유벤투스, '이탈리아 신성' 로카텔리 영입 협상 착수…"이적료 540억원"	UEFA 유럽축구선수권대회()에서 맹활약하고 있는 이탈리아 신성 미드필더 마누엘 로카텔리(사수올로)에 대한 유벤투스의 관심이 뜨겁다. 유수의 클럽들이 로카텔리를 예의주시하는 가운데 유벤투스가 먼저...
'이적설 쏟아지는데...' 토트넘 회장, 케인 '판매불가' 생각만 더욱 확고	맨시티는  진행 중에는 특별한 움직임으로 보이지 않을 것이다"고 언급했다. 우선 토트넘의 입장은 판매불가다. 토트넘이 최소 1억 5,000만 파운드(약 2,382억 원)의 이적료를 책정했다고 전해졌지만 그보다 더...
이탈리아, 웨일스 꺾고 조1위…82년만에 30경기 연속 무패	조별리그 최종전 이탈리아가 82년 만에 A매치 30경기 연속 무패를 달렸다. 이탈리아는 21일 오전(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구선수권대회() A조 조별리그...
쿠팡서 2900원 내야 볼 수 있는 올림픽…보편적 시청권과 콘텐츠 가치 사이	CJ ENM은 OTT '티빙'과 자체 채널을 통해 UEFA 을 중계하고 있다. 콘텐츠 업계에서는 스포츠 콘텐츠 유료화는 당연하다는 것이 중론이다. CP(콘텐츠 제공 사업자) 업계 관계자는 "비싼 스포츠 중계권료를 구매해...
[이 시각] 전쟁 같은 축구, 유럽과 남미가 들썩인다	유럽은 ''(6.11~7.11), 남미는 '코파 아메리카'(6.14~7.11) 열기가 뜨겁다. 지난해 코로나 탓에 대회가 열리지 못한 에너지가 뭉쳤다가 같이 폭발하는 듯하다. ''은 지난해 연기된 대회 명칭을 그대로 쓰고...
캐러거 “체코전, 케인 대신 칼버트 르윈 보고 싶어”	리버풀 레전드 출신 제이미 캐러거가  조별리그 체코와 최종전을 앞둔 잉글랜드가 해리 케인(토트넘)을 선발에서 제외해야 한다고 주장했다. 캐러거는 22일 영국 매체 ‘텔레그래프’에 기고한 체코전을 앞둔...
돈나룸마, PSG 5년 계약 임박, 메디컬 테스트 통과…연봉만 143억원	현재 진행 중인 에서도 주전 골키퍼로 활약 중이다. 이탈리아는 조별리그 3경기를 치렀는데 무실점으로 3연승, 16강에 진출했다. 현재 파리 생제르맹은 베테랑 골키퍼 케일러 나바스(코스타리카)를 보유하고...
맨유 래시포드, 어깨 부상 참고 뛰는 중…"유로 후 수술 가능성"	고통을 참고 뛰고 있는 (연기돼 올해 개최)가 끝난 뒤 수술을 받을 수도 있다"라고 보도했다. 증상은 생각보다 심각한 것으로 알려졌다. 매체에 따르면 래시포드는 해당 부상으로 점프하거나, 공을 드리블 할...
왕이 된 남자	포르투갈 축구대표팀 주장인 호날두는 16일 헝가리와 벌인  F조 1차전(헝가리 부다페스트)에서 두 골을 터뜨리며 3대0 승리에 힘을 보탰다. 유로 본선 무대 통산 10·11호 골을 몰아친 그는 미셸 플라티니(9골...
[GOAL 리뷰] 자책골 2골 얻은 스페인, 슬로바키아에 5-0 대승! 조2위로 16강 진출	스페인과 슬로바키아는 23일(현지시간) 라 카르투하 경기장에서 UEFA  E조 3차전 경기를 치렀다. 조별리그 3위로 불안했던 스페인은 슬로바키아에 5-0 승리를 거두며 극적으로 조2위로 16강에 진출했다. 같은 시간...
콜라 치운 호날두 이어…포그바, 기자회견서 후원사 맥주 내려놔	기자회견장서 맥주병 치워…종교적 신념 때문인 듯 선수들의 '소신'이 2020 유럽축구선수권대회() 스폰서 업체들을 연일 놀라게 하고 있다. 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 ...
'헝가리 저항' 부딪힌 프랑스, 감독 용병술이 살려내다	공식 트위터 프랑스가 헝가리의 저항 속에 어려운 경기를 펼쳤으나 디디에 데샹 감독의 용병술에 힘입어 승점 1점을 획득했다. 프랑스는 19일 밤(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서...
[스포터 PICK] '코펜하겐의 기적' 덴마크, 이번에도 에릭센에게 승리 선물할까?	웨일스와 덴마크는 27일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 '유럽축구연맹(UEFA) ' 16강전을 치른다. 웨일스는 승점 4점(1승 1무 1패, 골득실 +1)을 기록하며 A조 2위...
[GOAL 리뷰] 독일, 헝가리와 극적 2-2 무…조2위 16강행+헝가리 탈락	독일과 헝가리는 23일(현지시간) 알리안츠 아레나에서 UEFA  F조 3차전 경기를 치렀다. 선제골을 기록한 헝가리는 독일에게 동점골을 내줬으나 2분도 되지 않아 다시 승기를 잡았다. 하지만 경기 마지막 고르체카의...
'가시밭길만 걷는' 독일·포르투갈, 죽음의 조 생존 뒤에는 '또 난관'	조별리그가 모두 끝나고 16강 진출팀이 확정됐다. 가장 치열했던 조는 프랑스, 독일, 포르투갈, 헝가리가 묶인 F조였다. 프랑스를 제외한 나머지가 모두 최종전에서 16강 진출 여부를 가려야 했다. 헝가리가...
보고도 믿기 힘든 자책골 등장...EPL 골키퍼, 골문에 '엘리웁 덩크' 작렬	슬로바키아는 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() E조 조별리그 3차전에서 스페인에 0-5로 대패했다. 이번 패배로 조 3위가...
"맨시티, 해리 케인 영입에 1억파운드 제시"	현재 케인은 잉글랜드 축구대표팀에 합류해 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그를 소화 중이다. 케인은  동안에는 이적에 신경 쓰지 않고 대표팀 경기만 집중하겠다고 밝힌 바 있다. 【 청년일보= 】
블린트 “에릭센 좀 내버려둬…머리 속 자유로워야 복귀 가능”	덴마크 미드필더 에릭센은 지난 13일 열린  핀란드전에서 심장마비로 인해 경기 도중 쓰러졌다. 경기장에 있던 의료진과 동료들의 응급처치로 의식을 되찾은 그는 병원에서 빠르게 회복했고 심장에 제세동기를 단...
[해외선교·성지순례 안전 기상도] 델타 변이 기승… 특별여행주의보 연장	현재 유럽연합 국가들은 의 거리 응원으로 델타 변이 확산이 우려되는 상황이다. 인도네시아에선 최근 팬데믹 후 가장 많은 확진자가 발생했다. 전 세계적인 델타 변이 대확산 위기에 있는 만큼 해당 국가에...
'디펜딩 챔프' 포르투갈 VS 'WC 우승팀' 프랑스… 조별R 최종전 맞대결	조별라운드 최고 빅매치 포르투갈과 프랑스의 경기가 관심을 모은다. 16강 진출을 위해 반드시 이겨야 하는 포르투갈과 이미 16강행은 확정했지만 토너먼트에서의 원활한 대진을 원하는 프랑스가 외나무...
‘다친 건 허리인데 발목 수술?’ 아자르, 시즌 아웃에 유로도 불투명	‘마르카’는 “아자르가 수술대에 오르면 잔여 시즌 출장이 불가능하다. 또 에서도 볼 수 없을 것이다. 그러나 이게 유일한 해결책으로 보인다”라며 시즌 아웃 가능성이 크다고 말했다.
한 달 앞으로 다가온 도쿄올림픽…TV업계 수요 이끄나	지난해부터 이어지고 있는 '펜트업'(pent-up) 효과와 더불어, 올해 연이어 개최되는 과 도쿄올림픽이 TV 수요를 끌어올릴 것이라는 판단에서다. 통상적으로 TV 업계에선 올림픽이나 월드컵과 같은 대형 스포츠...
'박항서호' 베트남, 역대 첫 월드컵 최종 예선 진출	--- 유럽축구선수권 에서 우승 후보 프랑스가 독일의 자책골에 힘입어 첫승을 거뒀습니다. 프랑스는 전반 20분 나온 마츠 후멜스의 자책골을 끝까지 지켜 독일에 1대 0으로 이겼습니다. 포르투갈은 간판스타...
[영상] 기자회견서 '병 밀어내기' 2탄…맥주병 치운 포그바	며칠 전 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 2020 유럽축구선수권대회() 기자회견장에서 공식 스폰서 업체인 코카콜라의 콜라병을 대놓고 밀어내 화제가 됐는데요. 폴 포그바(맨체스터 유나이티드)가 '2탄'을...
벨기에, 덴마크꺾고 16강 진출…더브라위너 1골 1도움	벨기에가 덴마크를 꺾고 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 벨기에는 18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 덴마크와의  B조 조별리그 2차전에서 토르강 아자르...
영국 하루 1만1천여명 확진...웸블리서 6만 명 축구 직관	AFP통신에 따르면 세계보건기구(WHO) 관계자는 영국을 직접 언급하진 않았지만,  일부 주최국이 규제를 완화하는 것을 우려하고 있다고 말했습니다. 주요 7개국(G7) 정상회의가 개최된 콘월에서 코로나19 확진...
UEFA, 남·여 U-19 챔피언십 취소 발표… 유로는 그대로 진행	2021년 3월로 연기됐지만, 지난 10월 취소가 결정됐다. 다만 올해 6월 열리기로 되어 있는 UEFA 은 강행한다는 방침이다. 지난해 개최 예정이었던 은 1년 뒤로 연기돼 올해 펼쳐질 전망이다. 글=
[CBC포토] 호날두 '아직도 전성기랍니다'	[반응이 센 CBC뉴스ㅣCBCNEWS]  23일(현지시간)  F조 포르투갈과 프랑스의 경기에서 크리스티아누 호날두가 첫골을 넣고 기뻐하고 있다. Soccer Football - Euro 2020...
'호날두 유니폼? 안 가져!' 거절당한 과거 아픔 통쾌한 복수에...	포르투갈 대표팀은 20일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 독일 대표팀을 상대로 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전을 치렀으나 2-4로 패했다. 포르투갈은 호날두가 전반 15분 선제골을 터트리며 기선 제압에...
아구에로로 성이 안차는 바르샤, 이탈리아 국대 공격수 노린다	이번 을 통해 주가를 더욱 끌어올릴 가능성이 높다. 이에 바르셀로나가 선제적 움직임을 가져갈 것으로 보인다. 나폴리와 인시녜의 계약은 내년 여름 만료된다. 나폴리 입장에서는 내년 여름 자유 계약 선수...
[사진톡톡] 실외 '노마스크'에 통금까지 사라진 프랑스	덕분에 2020 유럽축구선수권대회()에서 프랑스를 응원하는 팬들은 더할 나위 없이 신이 났습니다. 야외 테라스에 모여 앉아 경기를 지켜보는 수많은 군중 속에 마스크를 쓴 사람을 찾아보기가 힘듭니다. 프랑스...
[이 시각 세계] 영국 코로나19 신규확진, 하루 1만 1천여 명	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 열리는 '' 준결승과 결승전에 6만 명의 관중을 허용해 우려의 목소리가 쏟아지고 있습니다. 김준상 아나운서
독일·프랑스·포르투갈의 F조, '죽음의 조'다운 혼돈	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨에서 벌어진 포르투갈과의  F조 조별리그 2차전에서 크리스티아누 호날두에게 선제골을 허용했으나 무더기 골을 앞세워 4-2 역전승을 거뒀다. 1차전에서 프랑스에 0-1로 덜미를...
0-0 무승부로 끝난 25년 만의 '영국 더비'	잉글랜드와 스코틀랜드는 19일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 0-0으로 비겼다. 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 눌렀던 잉글랜드는 1승 1무로 조 2위...
'바르사 미래' 파티, 긴 부상 털고 시즌 말 복귀 예정...'유로+올림픽 노린다'	혹은 도쿄 올림픽 출전도 꿈꾸기 때문이다. 바르셀로나는 파티의 귀환을 간절히 바라고 있다"고 덧붙였다. 파티는 오랜만에 바르셀로나 유스(라 마시아)가 배출한 대형 재능이다. 지난 시즌 1군에 데뷔한 파티는...
"에릭센, 심장 수술 마치고 퇴원 집에서 회복 중"	무사히 받았으며, 정상적으로 회복 중"이라고 밝혔습니다 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와  조별리그 경기 도중 의식을 잃고 쓰러져 응급조치 뒤 병원에서 치료를 받아왔습니다 김상익
바란도, 라모스도 아니다... 맨유 '새 영입 후보' 급부상	지난 2017년 1군에 데뷔한 뒤, 2019~2020시즌부터 팀의 핵심 수비수로 활약 중이다. 지난 시즌엔 팀의 사상 첫 UEFA 유로파리그 우승의 주역으로도 활약했다. 현재 그는 스페인 대표팀으로 UEFA 에 참가 중이다.
"대표팀 향한 야유,결코 도움 안돼" '레전드'루니의 개념발언	어느새 '잉글랜드 대표팀 레전드'가 된 웨인 루니가 에서 잉글랜드가 스코틀랜드와 비긴 후 쏟아지고 있는 팬들의 비판 여론을 강하게 질타했다. 잉글랜드는 지난 19일(한국시각) 영국 런던 웸블리스타디움에서...
"맨시티, 케인 영입 위한 공식제안 없었다" ES 소식통 정보	하지만 최근 유럽축구연맹(UEFA) 에 출전하고 있는 케인은 대회가 끝날 때까지 이적에 대해서는 고민하지 않겠다고 전했다. 케인은 잉글랜드 대표팀을 위해 최선을 다하고 이적은 그 후 결정하겠다고 이미...
에릭센과 덴마크가 함께 만든 '코펜하겐의 기적'	본래 은 승점이 같을 경우 '승자승 우선' 원칙을 적용하지만 핀란드가 덴마크를 잡고 러시아가 핀란드를 잡으며 3팀간 전적이 맞물리는 상황이 되면서 골득실로 순위를 가리게 됐다. 덴마크가 러시아전의...
'레알 커넥션'...벤제마, HT 호날두→FT 페페와 '유니폼 교환'	포르투갈과 프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 2-2로 무승부를 기록했다. 프랑스는 1위, 포르투갈은 3위로 16강행을...
[GOAL 리뷰] '코펜하겐의 기적' 덴마크, 러시아 4-1 격파하고 16강 진출!	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 러시아와의 UEFA  B조 조별리그 3차전에서 4-1로 승리했다. 덴마크는 B조 2위로 16강에 올랐다. 러시아는 3-4-2-1 대형으로...
'또 패배' 호날두 골 소용 없었다, 독일 앞에 또 무너진 포르투갈	페르난두 산투스 감독이 이끄는 포르투갈은 20일(한국시각) 독일 바이에른의 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의  조별리그 F조 2차전에서 2대4로 역전패했다. 미리보는 결승전이었다. 홈팀 독일은 유로 최다...
'독일전 첫 골' 호날두 양 팀 최고 8.5점-'1골-1도움' 고센스 8.4점	페르난두 산투스 감독이 이끄는 포르투갈은 20일(한국시각) 독일 바이에른의 알리안츠 아레나에서 독일과  조별리그 F조 2차전을 치렀다. 미리보는 결승전이었다. 홈팀 독일은 유로 최다 우승팀(3회)이다....
델타변이 99%, 신규 확진 1만명 나온날…'노마스크' 수만명 英 축구장서 파티	이처럼 경기장에 수만명이 모이게 된 것은 영국 정부가 웸블리 스타디움에서 열리는  준결승과 결승전에 관중을 6만명까지 허용한다고 발표했기 때문이다. 하지만 이날 영국의 일일 신규 확진자는 1만467명을...
바르셀로나 100억원 받는데 '이걸 좋아해야 하나'…부상 보상금 신청	뎀벨레가 프랑스 대표팀 소속으로 에 출전했다가 심각한 부상을 입었다. 지난 19일 헝가리와 조별리그 경기에 후반 교체로 들어간 뎀벨레는 30분만 소화하고 교체됐다. 허벅지에 불편함을 느낀 뎀벨레는...
에릭센 부상 이겨낸 덴마크에 쏟아진 찬사..."훌륭한 선수단"	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 이로써 덴마크는 승점 3점으로 핀란드, 러시아와 동률을 이뤘고...
영국에서 성공한 스페인 근육맨, 바르셀로나로 금의환향 할까	최근 3년 울버햄튼에서의 활약을 인정받아 스페인 국가대표로 에 참가하고 있기도 하다. 하지만 지난 시즌 막판부터 이적설에 휘말렸다. 울버햄튼과의 계약이 2년 남아있는 가운데, 구단이 그를 여름 이적...
UEFA, 호날두·포그바 등 선수 향해 "스폰서 병 좀 치우지마"	유럽축구연맹(UEFA)이 2020 유럽축구선수권대회()에서 선수들이 스폰서 물품을 치우는 행동에 대해 자제해 달라고 설득하고 나섰다. 영국 스카이스포츠, AP통신 등은 18일(한국시간) "UEFA가 선수들이 기자회견에서...
케인의 솔직한 속마음...'레비 회장님, 저 떠나도 된다면서요'	우리는 토트넘을 위해 무엇이든 할 것"이라며 케인을 보내지 않겠다는 입장을 명확히 드러냈다. 케인과 레비 회장의 줄다리기가 이어지는 가운데 케인은 이 끝난 뒤에 거취를 정할 것으로 알려졌다.
손흥민 절친 에릭센, 심장 수술 받고 퇴원… “응원 감사해”	유럽축구선수권대회() 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다 회복한 덴마크 축구대표팀 미드필더 크리스티안 에릭센(인터밀란)이 수술을 마치고 퇴원했다. 덴마크축구협회(DBU)는 19일(한국시각) 트위터를 통해...
호날두의 포르투갈 VS 음바페의 프랑스…얄궂은 만남, 누가 웃을까	24일 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 경기를 끝으로 16강 티켓의 주인공이 모두 가려진다. 이날 오전 4시에는 ‘죽음의 F조’ 프랑스-포르투갈, 독일-헝가리전이 열린다. 22일 현재 F조 선두는 1승1무(승점 4점)...
꿈은 이루어질까…완벽한 준비로 출발선에 선 일본축구	과 코파 아메리카가 진행 중이지만 올림픽 대표들이 뛰지 않는다”며 “현 단계에서 다른 나라들에 비해 우리가 한발 앞서 있다고 생각한다”고 강한 자신감을 보였다. 일본 남자축구의 역대 올림픽 최고 성적은...
호날두 콜라병 치우자, 포그바는 맥주병을 치웠다	크리스티아누 호날두(포르투갈)가  대회 기간 기자회견 도중 후원사의 콜라병을 치워 이슈가 된 가운데, 이번엔 폴 포그바(프랑스)가 또 다른 후원사 제품인 맥주병을 치워 화제다. 호날두는 지난 16일...
"맨시티, 토트넘에 케인 이적료 1억파운드 최종 제시할 것" <英언론>	2020 유럽축구선수권대회()가 끝나면 바로 진행할 예정이라고 한다. 그러나 토트넘의 다니엘 레비 회장이 케인의 이적료로 책정한 수준은 1억5000만파운드다. 맨시티의 제시액보다 5000만파운드가 높다. 맨시티는...
'8년을 알았다고!'...분노한 페페, 벤제마 PK 방향 알렸지만 GK는 무시	포르투갈은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 이로써 포르투갈은 간신히 조 3위를 차지하며...
[공식발표] '다행이다' 에릭센, 수술 성공적 끝낸 후 퇴원...대표팀 방문	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 UEFA  B조 조별리그 1차전을 치르던 중 끔찍한 사고를 겪었다. 전반 42분경 스로인 과정에서 공을 받은 뒤 혼자서 갑작스럽게 쓰러졌다. 주위에 있던 선수들은 상황의 심각성을...
'무패 행진' 잉글랜드, 유럽축구선수권대회 16강 안착	사진= 연합뉴스  잉글랜드가 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그에서 무패 행진으로 16강에 진출했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와 대회 조별리그 D조 3차전에서...
호날두 ‘세계 최초’ 인스타 팔로어 3억명 넘었다	호날두는 최근 이 개막한 이후 매일 한 번꼴로 포르투갈 대표팀 동료들과 찍은 사진과 글을 올리고 있다. 게시물마다 약 500만 개의 ‘좋아요’, 3만∼9만 개의 댓글이 달린다. 영국 소셜미디어 마케팅업체...
에릭센 못 뛰는 인테르, FIFA로부터 '연봉 보조' 받는다	에릭센은 지난 UEFA  B조 조별리그 1차전 덴마크와 핀란드의 경기에서 심장마비로 쓰러져 치료를 받았다. 다행히 잘 회복한 그는 심장에 제새동기 삽입을 결정했다. 하지만 이는 인테르에 치명적으로...
'모드리치 원더골' 크로아티아, 스코틀랜드 꺾고 조 2위로 16강 진출	크로아티아는 6월 23일(한국시간) 영국 스코틀랜드 글래스고의 햄든 파크에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 스코틀랜드를 3-1로 꺾고 조 2위로 16강 진출에 성공했다. 크로아티아는 1승 1무...
'조별 전승' 이탈리아, 웨일스에 1-0 승...조 1위로 16강행	이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마 올림피코 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  조별 예선 A조 3차전 웨일스와 경기에서 1-0 승리를 거뒀다. 이날 승리로 3연승을 달린 이탈리아는 1위로 16강행을 확정했다....
호날두 선제골 터진 포르투갈, 전차군단 벽은 못넘어	‘전차 군단’ 독일이 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 이끄는 포르투갈을 꺾고  조별리그에서 첫 승리를 거뒀다. 독일은 20일 독일 뮌헨에서 열린 F조 2차전에서 포르투갈에 선제골을 내주고도 카이...
'대회 1주 전 수술에도' 더브라위너, 키패스 9개 최다	케빈 더브라위너(벨기에, 맨체스터 시티)는 을 앞둔 5월30일 첼시와 2020-2021시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 결승에서 부상을 당했다. 안토니오 뤼디거(첼시)와 충돌 후 교체됐고, 안와골절 진단을 받았다....
'무기력' 잉글랜드, 스코틀랜드와 0-0...1승 1무	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 1차전서 크로아티아에 1-0 승리를 거둔 잉글랜드는 스코틀랜드에...
코로나 딛고 돌아온 무적함대 캡틴, 슬로바키아전 최우수선수 선정	스페인은 24일(이하 한국시간) 새벽 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움서 열린  E조 조별리그 최종 3차전서 슬로바키아를 5-0으로 완파했다. 조별리그 첫 승리로 승점 5를 기록한 스페인은 스웨덴(승점 7)에...
'이게 이렇게 되네'...레반도프스키, 2연속 헤더 모두 골대 강타 '불운'	폴란드는 24일 오전 1시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부르크 경기장에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() E조 3차전에서 스웨덴에 2-3으로 패했다. 이로써 폴란드는 조 최하위(승점1)로...
이탈리아 2경기 연속 3득점… 맨 먼저 16강 진출	스위스와의  조별리그 A조 2차전에서 선제골을 넣고 있다. 로마=AP연합뉴스 53년 만의 유럽축구 정상 탈환을 노리는 이탈리아의 기세가 무섭다. 이탈리아는 조별리그에서 두 경기 연속 완승을 하며 가장 먼저...
“에릭센, 농담도 하고 기분 좋아”…‘토트넘 절친’ 벤 데이비스 안도	한편 에릭센은 지난 13일 핀란드와의  조별리그 B조 1차전 전반 42분에 갑자기 쓰러진 후 의식을 잃었다. 곧바로 의료진이 투입됐고, 그는 병원으로 이송됐다. 에릭센은 수술을 받고 퇴원했으며 덴마크 대표팀의...
유니폼 교환 거절당했던 고젠스, 유로서 호날두에게 통쾌한 복수	고젠스는 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 포르투갈과의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 1골 1도움의 활약을 펼치며 독일의 4-2 승리를 이끌었다. 독일은...
'어메이징 36세' 호날두 수비→공격 17초 완성+수비 농락, 독일 징크스 깼다	페르난두 산투스 감독이 이끄는 포르투갈은 20일(한국시각) 독일 바이에른의 알리안츠 아레나에서 독일과  조별리그 F조 2차전을 치른다. 미리보는 결승전이었다. 홈팀 독일은 유로 최다 우승팀(3회)이다....
에릭센 퇴원, "선수 복귀는?"	에릭센은 지난 13일 오전 1시 덴마크와 핀란드의  B조 예선 1차전 전반 44분 경 볼을 처리하는 과정에서 갑자기 쓰러졌고 의식을 잃었다. 의료진이 급히 투입해 응급 조치를 취했지만, 에릭센의 의식은 좀처럼...
그라운드 난입한 수영복 미녀, 알고보니 가상화폐 '광고'였네	경기 도중 그라운드에 미녀가 난입하는 일이 벌어졌다. 알고 보니 일종의 광고였다. 벨기에와 핀란드는 22일(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크에서  B조 최종전을 치렀다. 결과는 벨기에의 2-0 승리였다....
[유레카] 호날두와 코카콜라 / 김창금	유럽의 국가 간 축구대항전인 ‘’ 대회에 포르투갈 대표팀 주장으로 참가한 호날두는 최근 기자회견장에서 유럽축구연맹(UEFA)의 후원사인 코카콜라 병을 한쪽으로 치웠다. 호날두는 “아구아”(물)라고 외치면서...
쓰러졌던 동료의 응원, 덴마크를 일으켜세웠다	유럽축구선수권 B조 꼴찌였지만 심장마비 회복 에릭센 응원받고 러시아 상대로 4대1로 대승 2연패하고도 16강행 기적 이뤄 덴마크가 극적으로 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 16강에 올랐다. 22일 B조 마지막...
'콜라 모델' 출신 호날두, 기자회견장서 콜라 치운 이유는?	기자회견 앞서 콜라병 치우고 물병 올려놔 "콜라 대신 물을 마시세요." 철저한 몸 관리로 유명한 포르투갈 축구대표팀의 '캡틴' 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 기자회견에 앞서 책상에 놓인 코카콜라를 멀리...
"이선수 왜안써!" 무리뉴가 강추한 체코전 잉글랜드 베스트11[英매체]	"잭 그릴리시와 주드 벨링엄은 반드시 선발로 나와야 해!" 23일 오전 4시(한국시각) 펼쳐질  조별리그 D조 잉글랜드-체코전을 앞두고 '더선 해설위원' 조제 무리뉴 감독이 자신의 베스트11을 내놨다. 무리뉴는 토트넘...
“이렇게 잘 할 줄이야”…‘아주리 군단’ 이탈리아의 미친 존재감	유럽축구선수권대회() 개막 전 다수의 전문가들은 이탈리아를 그다지 주목하지 않았다. 대부분 프랑스와 잉글랜드, 벨기에 등을 유력한 우승 후보로 꼽았다. 이탈리아는 16강 진출은 무난하겠지만 잘해야 4강에...
'레반도프스키 동점골' 폴란드, 스페인과 1-1 무승부	스페인과 폴란드는 20일 오전(한국시간) 스페인 세비야에서 열린  E조 2차전에서 1-1로 비겼다. 스페인은 이날 무승부로 2경기 연속 무승부와 함께 조 3위를 기록하게 됐다. E조 최하위 폴란드는 1무1패(승점 1점)를...
러 코로나19 다시 폭발적 증가…모스크바 신규 확진 9000명 넘어	한편 유럽 축구선수권대회인 ‘’의 경기가 열리는 러시아 제2의 도시 상트페테르부르크 지방정부는 감염 확산을 억제하기 위해 팬 존이 지정된 도심 광장의 방문객 수를 제한하기로 했다.
‘무회전킥’ 호날두, 프리킥 골 성공률 끔찍해 [英매체]	호날두는 20일 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의  조별리그 F조 2차전에서 전반 15분 선제골을 기록했다. 호날두의 이번 대회 3호 골이자, 유로 통산 12번째 골이다. 유로 2004부터 이 대회에 5차례...
이적 선언 여파? 케인 부진에 답답한 잉글랜드, 스털링 결승골로 16강 진출	우승 후보로 손꼽힌 잉글랜드가 체코를 상대로 간신히 승리를 거둬 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출에 성공했다. 잉글랜드는 6월 23일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 체코와의 조별리그...
음바페, A매치 109골 터뜨린 "나의 아이돌" 호날두 유니폼 받았다	마침내 음바페도 '아이돌' 호날두와 유니폼을 교환하는 데 성공했다. 이번에도 유니폼 교환 후 호날두와 나란히 찍힌 사진을 게재했다. 감격스러움을 감추지 못한 음바페다. 사진= 공식 SNS
점유율만 높은 스페인·최악실점 포르투갈…이베리아반도의 슬픔	유럽축구선수권대회() 조별리그 무대에서 성에 차지 않는 결과물을 받아들면서 동병상련하고 있다. 스페인은 20일(한국시간) 스페인 세비야의 라 카르투하 스타디움에서 열린 폴란드와 대회 조별리그 G조...
웨일스 코너 로버츠 "16강서 전 세계 99%가 덴마크 응원할 듯"	웨일스 수비수 코너 로버츠(26)가 UEFA 유럽축구선수권대회() 16강 덴마크전을 앞두고 솔직한 발언을 보였다. 영국 BBC의 24일 보도에 따르면 로버츠는 다가오는 27일 덴마크와의 16강전을 앞두고 "매우...
'독일 측면 지배자' 고젠스, 사실 경찰 될 뻔...'다리 길이 달라서 탈락'	이번 유럽축구연맹(UEFA) 의 스타로 떠오른 로빈 고젠스(아탈란타)는 사실 축구 선수가 아닌 경찰이 될 뻔했다. 신체적 문제로 경찰 시험에서 탈락했고 축구 선수가 됐다. 영국 매체 '더 선'은 24일(한국시간)...
[오피셜] 데파이, 드디어 스승의 품으로...FC바르셀로나와 2년 계약	현재 열리고 있는  2경기에서도 오스트리아전에 선제골을 터뜨렸다. 데파이는 네덜란드 대표팀에서 함께 했던 로날드 쿠만 현재 바르셀로나 감독이 꾸준히 원했던 자원으로 드디어 구단에 합류했다. 그는...
에릭센 쾌유 기원하는 벨기에 축구 팬들	17일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열리는  B조 조별리그 2차전 벨기에와 덴마크의 경기에 앞서 벨기에 축구 팬들이 크리스티안 에릭센(덴마크)의 쾌유를 기원하는 현수막을 들고 있다....
‘독일 최강 윙백’ , 누가 영입하려나? …치열한 영입 경쟁	고젠스는 20일 오전 1시(한국시간) 포르투갈과의 ‘ 조별예선 F조 2차전’ 경기에서 4-2 대승을 이끈 주역이었다. 고젠스는 이날 62분 동안 그라운드를 누비며 왼쪽 공격을 이끌었다. 적극적인 공격 참여를 통해...
바르셀로나, 아구에로 이어 골잡이 데파이까지 영입	데파이의 가세로 바르셀로나는 기존 리오넬 메시, 앙투안 그리즈만, 오스만 뎀벨레, 안수 파티, 아구에로 등 쟁쟁한 공격진을 보유하게 됐다. 데파이는 현재 에 출전 중이다.
경기 도중 쓰러진 덴마크 에릭센, 심장 수술 후 훈련장 깜짝 방문	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 1차전에서 경기 도중 심장 이상으로 쓰러졌다. 생명을 위협받을 수도 있던 끔찍한 상황이었지만 그는 다행히 의식을...
'유효슈팅 0 케인' 고민 잉글랜드, '손흥민과 협업'에서 힌트 찾나	케인은 을 앞두고 기대를 모았다. 이번 시즌 리그 득점왕과 도움왕을 동시에 차지하며 다시 한 번 최고의 결정력을 자랑한 케인이었기 때문이다. 그러나 케인이 부진하자 손흥민의 이름이 거론되기 시작했다....
노 골, 노 케인… 잉글랜드 찜찜한 16강행	잉글랜드 축구대표팀 해리 케인이 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리스타디움에서 열린 체코와의  조별리그 D조 3차전에서 넘어지며 공을 바라보고 있다. 잉글랜드는 전반 12분 라힘 스털링의 골에 힘입어 1...
노 골, 노 케인… 잉글랜드 찜찜한 16강행	잉글랜드 축구대표팀 해리 케인이 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리스타디움에서 열린 체코와의  조별리그 D조 3차전에서 넘어지며 공을 바라보고 있다. 잉글랜드는 전반 12분 라힘 스털링의 골에 힘입어 1...
맨시티, 토트넘에 케인 이적 '공식 제안'...토트넘은 "아닌데?" 주장	케인은 이미  이전에 토트넘을 떠나겠다고 밝혔고 개리 네빌과의 스카이스포츠 방송에서는 케빈 데 브라이너(맨시티)와의 호흡을 기대하면서 맨시티 이적을 열망하기도 했다. 토트넘의 다니엘 레비 회장은...
레반도프스키 '도발한' 페란 토레스, 결국 사과 "불쾌했다면 미안"	지난 20일 스페인과 폴란드는  조별리그 E조 경기에서 맞붙어 1-1 무승부를 거뒀다. 당시 경기 전 토레스는 스페인 '마르카'의 라디오 방송을 통해 "스페인의 센터백이 레반도프스키를 집어삼킬 것"이라고...
바이날둠 떠난 클롭 감독, 독일 국대 미드필더 노린다	미러는 '리버풀에는 변화가 필요하다. 클롭 감독이 노이하우스 영입 막바지에 이르렀다는 말이 나온다'고 덧붙였다. 한편, 노이하우스는 현재 독일 국가대표로 에 출전하고 있다.
호날두에게 복수한 고젠스, 빅클럽 러브콜 폭발	고젠스는 지난 20일 톱스타들이 총출동한 독일과 포르투갈의  조별리그 2차전서 스포트라이트를 독차지했다. 그는 이날 레프트 윙백으로 선발 출격해 1골 1도움을 비롯해 포르투갈의 자책골 2골에 모두 관여하는...
데파이, 드디어 바르셀로나 이적 확정...22-23시즌까지 [공식발표]	현재 에 참가 중인 데파이는 공식 석상에서 바르셀로나 이적을 암시하는 발언을 한 바 있다. 데파이는 “모두들 내가 바르셀로나와 한동안 협상을 하고 있다는 것을 알고 있다. 로날드 쿠만 감독 아래서...
'북마케도니아 영웅' 판데프, 후배-상대팀-전 동료 축하 속에 국가대표 은퇴	네덜란드는 22일(이하 한국시간) 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 최종전에서 북마케도니아를 3-0으로 완벽히 제압했다. 전반 멤피스 데파이의...
에릭센. 심장 수술 후 퇴원 "러시아전 이겨줘" 대표팀 동료 응원	에릭센은 지난 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 주최 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 A조 핀란드와 1차전에 선발 출전했다. 그는 핀란드전 전반 42분 의식을 잃고 그라운드에...
의식 잃었던 에릭센, SNS에 엄지척…"괜찮고 고맙다"	2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌던 덴마크 국가대표 크리스티안 에릭센(29)이 회복 과정에 있다며 주변의 우려와 응원에 답했다. 에릭센은 15일(한국시간) 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)...
틱톡서 에드 시런 콘서트 26일 무료로 즐긴다	공연은  16강전을 앞둔 오는 26일 한국 시간 오전 5시에 잉글랜드 입스위치의 포트만 로드 스타디움에서 진행되며, 에드 시런의 틱톡 계정(@edsheeran)에서 생중계된다. 당일 라이브를 놓친 전세계...
아자르, "경기 나서면 레알 마드리드 리더 가능" 딴소리	유럽축구연맹(UEFA) 에 참가하고 있는 에당 아자르가 자신감을 나타냈다. 아자르는 21일(한국시간) 스카이스포츠에 게재된 인터뷰서 "10년전과 지금의 나는 완전히 다르다. 만약 내 몸 상태가 예전과 같다면 분명...
'바이날둠 멀티골' 네덜란드, 북마케도니아 꺾고 조 1위 16강행	네덜란드가 북마케도니아에 승리를 거두며 3전전승과 함께 조 1위로  16강에 합류했다. 네덜란드는 22일 오전(한국시간) 네덜란드 암스테르담에서 열린  C조 3차전에서 북마케도니아에 3-0으로 이겼다....
'레알 가나?' 음바페, PSG에 이적 요청..."나 떠날래"	이날 리올로 기자의 인터뷰는 음바페의 이탈 가능성을 높였다. 음바페는 현재 프랑스 국가대표팀에 발탁돼 UEFA 유럽축구선수권대회()를 소화하고 있다. 음바페의 거취는 이 끝난 뒤 결정될 예정이다.
‘35세’ 모드리치, 스코틀랜드전에서 보여준 ‘레알 클래스’	크로아티아는 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 3차전에서 스코틀랜드를 3-1로 완파했다. 이로써 크로아티아는 체코를 제치고 조 2위로 16강에 올랐다. 양 팀 모두...
심장 수술 마친 에릭센 “러시아전 승리 응원할 것”	에릭센은 지난 13일 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드와 조별 경기 중 스러졌다. 전반 막판 의식을 잃고 쓰러졌고, 의료진의 심폐소생술로 의식을 되찾았다. 당시 에릭센은 심정지 상태였던 것으로 드러났다....
케인 '우승'에 달린 SON 거취... "토트넘, 안심할 때 아니다"	이후 이적이 일어날 것으로 보인다. 맨시티라면 우승이 충분히 가능한 팀이다. 당장 2020~2021시즌 프리미어리그 우승팀이고, 챔피언스리그도 결승까지 진출했다. 컵대회나 FA컵 트로피도 들어올릴 수 있다. 10년...
'스털링-제수스-라포르트'...英코치, "케인 주고 누구든 오면 도움 될 것"	현재 케인은 에 집중하고 있으며 대회가 끝난 뒤 미래를 결정할 것이다"고 밝혔다. 우선 토트넘의 입장은 판매불가다. 토트넘이 최소 1억 5,000만 파운드(약 2,361억 원)의 이적료를 책정했다고 전해졌지만 최우선...
[굿모닝월드] 태세전환 빠른 호날두	기자회견장에 등장한 호날두가 앞에 놓인 콜라 두 병을 별안간 카메라 앵글 밖으로 치웁니다. 그러고는 물병을 들어 올리며 콜라 대신 물을 마시라고 퉁명스럽게 말하는군요. 그런데 사실 호날두는 맨유 시절...
팀은 졌지만…빛나는 '15초 역습' 호날두의 한 방	< 포르투갈 : 독일｜ > 상대 코너킥을 머리로 막아낸 호날두가 그대로 뛰기 시작합니다. 상대 골문 앞까지 80여ｍ를 질주하는 데 걸린 시간은 약 15초. 그렇게 골문 앞에 자리를 잡은 호날두는 기다렸다는 듯 골까지...
'유효슈팅 0개' 케인…英매체 "손흥민과 뛸 때 더 좋아 보여"	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 스코틀랜드와의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  D조 조별 라운드 2차전에서 0-0으로 비겼다. 잉글랜드는 1승1무(승점 4)를 기록, 16강 진출을...
[단독] 전영현 삼성SDI 사장-헝가리 외무장관 회동…투자 현안 논의	외무장관 "삼성·헝가리 이은 CEO" 각별한 애정 '통합·행복'  공인구 선물 삼성SDI 증설 투자 현안 논의 [더구루=오소영 기자] 전영현 삼성SDI 사장이 헝가리를 찾아 페테르 시야르토 헝가리 외무장관과...
[영상] 콜라 치우고 물병 들더니…주변 당황하게 한 호날두	호날두는 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전인 헝가리와의 경기를 앞두고 15일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 공식 기자회견에 앞서 이런 '돌발 행동'을 했는데요....
"핵심 선수가 드디어 돌아왔다"...잉글랜드가 더 기대되는 이유	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 체코와의 UEFA  D조 조별리그 3차전에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드 전반 12분경 터진 스털링의 결승골을 지켜내며 승리를...
“포든-그릴리쉬, 잉글랜드 대표로 유로 나서야” 루니의 소망	대형 사고를 친 포든이지만, 루니 감독은 그와 그릴리쉬가 유럽축구연맹(UEFA) 을 앞둔 삼사자 군단에 꼭 필요한 존재라고 믿는다. 출중한 실력을 갖췄기 때문이다. 12일(한국 시간) 영국 스카이 스포츠에 따르면...
'케인은 없고, 손흥민만 있다…토트넘 미래 암시하는 포스터?	케인은 현재 유럽축구연맹(UEFA) 유럽선수권대회() 을 치르느라 이적 협상을 진행하지는 못하고 있지만, 이미 공개적으로 이적을 원한다는 뜻을 밝혀 왔다. 대회를 마치는 대로 새 팀에 둥지를 틀 가능성이 크다....
출전시간 늘리려고 한 '블러핑'...리버풀은 처분 결정	에서도 활약한 유망주가 '아놀드'라는 산을 넘지 못하고 리버풀을 떠날 듯 보인다. 리버풀 에코는 23일(이하 한국시각) 리버풀 유소년의 '블러핑'이 실패로 돌아간 듯 보인다고 보도했다. 리버풀 에코는 리버풀의...
맨유-레알이 노리는 스페인 특급… 정작 본인은 '무관심'	현재 UEFA 에 스페인 대표팀 유니폼을 입고 출전하고 있다. 대회 중에 본 매체(골닷컴) 스페인 에디션 마리오 코르테가나 기자와 단독 인터뷰를 진행했다. 가장 큰 화두는 뜨겁게 달아오른 이적설이었다. 토레스는...
[오피셜] ‘유리몸’ 1,800억짜리 선수, 부상으로 프랑스 대표팀 낙마	헝가리와의 경기 도중 무릎을 다쳤고, 을 치르고 있는 프랑스 대표팀에서 낙마했다. 프랑스 매체 ‘르퀴프’는 21일(한국시간) “뎀벨레는 부상으로 포르투갈과의 조별리그 3차전에 뛸 수 없다. 하지만 전치 3주...
프랑스, 독일 1-0 제압…베테랑 센터백 후멜스 '자책골'	1차전 승리…독일에 2연승·6경기 무패 포르투갈, 헝가리에 3-0 완승…호날두 멀티골 유럽축구 영원한 우승 후보인 두 나라, 프랑스와 독일의 맞대결이 베테랑 수비수의 자책골에 승부가 갈렸다. 프랑스는 16일...
OTT의 콘텐트 확보 전쟁 제2라운드…스포츠 ‘단독’ 중계 겨눠	티빙은 지난 12일 개막한 유럽축구연맹(UEFA) 축구 선수권 대회인 을 단독으로 전 경기 중계한다고 밝혔다. 총 51경기 중 20경기는 TV에서도 볼 수 없고, 티빙에서만 독점으로 생중계한다. 이 뿐만 아니라 티빙은...
'인류 최초' 호날두, 인스타 팔로워 3억 명 돌파...A매치 최다골도 눈앞	한편 호날두는 오는 20일 새벽 1시 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 독일과 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전 경기에 출전한다. 호날두는 포르투갈의 2연승과 16강 진출을...
'퇴원' 에릭센, 소속팀 인터밀란 복귀 어려울 수 있다	핀란드와의  경기 중 의식을 잃고 쓰러졌던 덴마크 축구 선수 크리스티안 에릭센(29)이 심장 제세동기 삽입 수술을 마치고 퇴원했다. 하지만 스카이스포츠 보도에 따르면, 에릭센이 심장 제세동기를 영구적으로...
'빗장수비에 날카로운 창까지'…이탈리아, 2경기 연속 3득점…스위스 완파	이탈리아는 17일(이하 한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코스타디움서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  A조 조별 라운드 2차 스위스전에서 3-0으로 이겼다. 1차전에서 터키를 3-0으로 꺾은 포르투갈은...
벨기에, 덴마크전 전반 10분에 공 내보내고 '에릭센 위한 1분 박수'	에릭센은 지난 13일  핀란드와의 경기 도중 심장 이상으로 쓰러져 의식을 잃었던 바 있다. 이후 병원으로 이송된 뒤 가까스로 의식을 되찾았지만, 여전히 건강을 위협받고 있는 상황이다. 벨기에는  16강...
'그리즈만 동점골' 프랑스, 헝가리와 1-1 무승부	프랑스는 19일 오후(현지시간) 헝가리 부다페스트에서 열린  F조 2차전에서 헝가리와 1-1로 비겼다. 프랑스는 이날 승리로 1승1무(승점 4점)의 성적으로 조 1위를 기록하게 됐다. F조 최하위 헝가리는 1무1패(승점...
‘英 신성’ 레스터 하비 반스 “올 시즌 최고의 폼, 유로 뛰고 싶다”	우선 리그와 유로파리그에 집중해야 한다. 하지만 다가오는 에도 참여하고 싶으며 최종 스쿼드에 들고 싶다. (대표팀 선발을 위해) 폼 유지를 계속해야 겠다”라며 목표를 밝혔다.
2020년에 이은 ‘하데스’의 성공… BAFTA 수상작 발표	'하데스'는 년에도 폴리곤, 게이머, IGN, 타임, 바이스, 아스테크니카, 매셔블, 워싱턴포스트 등 여러 매체에 의해 '올해의 게임'에 선정되기도 했다.  게임 어워즈에서는 '최고 인디게임', '최고...
'콜라 아웃' 호날두 이어 포그바는 '후원사 맥주' 치워	대회에서 후원사 제품을 치워 버리는 스포츠 스타들의 돌발 행동이 이어지면서 후원사들이 곤욕을 치르고 있다. 16일, 폴 포그바(맨체스터 유나이티드)가 기자회견 도중 단상에 놓인 후원사 '하이네켄'의...
에릭센 무사히 퇴원 “수술 성공적, 정상적으로 회복 중”	에릭센은 앞서 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 첫 경기서 전반 막판 의식을 잃고 쓰러진 바 있다. 생명을 위협할 수 있는 심정지 상태였고 급히 투입된 의료진이 심폐소생술 등의...
"콜라 치워" 호날두, 징계 받나…UEFA "스폰서에 대한 의무 다해야"	유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권 2020(이하 ) 기자회견장에서 대회 후원사인 코카콜라 물품을 치운 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 UEFA로부터 징계를 받을 가능성이 제기됐다. 호날두는 지난 16일(한국시간)...
‘레전드’ 모드리치, 유로서 크로아티아 최연소o최고령 득점 기록	크로아티아는 스코틀랜드와 22일(현지시간) 햄던 파크에서 UEFA  D조 3차전 경기를 치렀다. 니콜라 블라시치, 루카 모드리치, 이반 페리시치의 득점으로 3-1 승리를 거둔 크로아티아는 조 2위로 16강 진출에...
완벽한 공수 조직력, 이탈리아의 화려한 부활	이탈리아, 스위스에 3-0승… 2연승으로 16강 진출   이탈리아 이탈리아가  스위스전에서 3-0으로 승리했다.   이탈리아 축구협회 홈페이지 캡쳐 29경기 연속 무패. 이탈리아의 상승세가  본선에서까지...
"최악의 시나리오" 마운트-칠웰, 28일까지 격리...16강전 출전 불투명	마운트와 칠웰은 지난 18일(이하 현지시간)  스코틀랜드전에서 첼시 FC 동료이자 스코틀랜드 핵심 미드필더 빌리 길모어와 가벼운 포옹과 담소를 나눈 것으로 알려졌다. 이후 길모어가 코로나19 양성 판정을...
무릎 부상으로 하차한 뎀벨레, 다음 주 수술대 오른다	대회에서 무릎 부상을 당해 프랑스 대표팀에서 중도 하차한 우스만 뎀벨레(바르셀로나)가 결국 수술대에 오른다. 뎀벨레는 지난 19일(이하 한국시간) 헝가리와 프랑스의  F조 조별리그 2차전에서 부상을...
호날두 “콜라 대신 건강에 좋은 물 드세요”	“물을 마시세요.” 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 포르투갈과 헝가리 경기가 열린 15일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나. 경기 전 포르투갈 축구대표팀 주장 크리스티아누 호날두(36·유벤투스...
안정감 잃은 노이어, 조별리그 3경기 5실점 허용	세계 최고의 골키퍼로 손꼽히는 마누엘 노이어(독일)가 에서 아쉬운 활약을 보이고 있다. 24일(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  F조 3차전에서 독일이 헝가리와 2-2로 비겼다....
높아진 펫푸드 선택 기준…재료와 영양성분 따진 프리미엄 제품 인기	시장조사 전문기관 모니터에 따르면 년 국내 펫푸드 시장은 1조 3,329억 원 규모로, 4년 사이 시장 규모가 56% 증가했을 만큼 폭발적인 성장세를 보였다. 크기만 커진 것이 아니다. 같은 조사에서 2021년 한국 소비자가...
"대회 최고의 골 중 하나!" 16강 이끈 모드리치, '클래스는 영원해' 찬사	크로아티아는 23일 오전 4시(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 스코틀랜드에 3-1 승리를 거뒀다. 이로써 승점 4점을 확보한 크로아티아(4득점...
호날두, SNS 팔로워 3억명 돌파...세계 최초 기록	올해 초 2억 5000만명에 이어 3억명 고지도 가장 먼저 돌파했다. 호날두는 현재 유럽축구연맹(UEFA)이 주최하는 2020 유럽축구선수권대회()를 치르고 있다. 헝가리전와의 조별예선에서 멀티 골을 기록했다. ·
경기 중 심정지 에릭센, 심장 수술 마치고 퇴원	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분쯤 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을...
리버풀, 퍼거슨 감독이 ‘픽’한 선수 노린다	더욱이 스코틀랜드 대표팀으로 지난 19일 오전 4시(한국시간)웸블리 스타디움에서 펼쳐진 잉글랜드와의 ‘ D조 조별예선 2차전’ 경기에서 팀의 0-0 무승부를 지키는데 공헌했다. 당시 맥긴은 90분 풀타임...
트렌드가 된 '호날두 풍자하기'…"코카콜라 최고, 연락 주세요"	호날두는 지난 15일(이하 한국시간) 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회()  F조 1차 헝가리전을 앞두고 열린 공식 기자회견에서 테이블 위에 놓인 UEFA 공식 후원사 코카콜라의 콜라병을 옆으로 치운 뒤 "(콜라...
[GOAL 리뷰] '모레노 PK실축' 스페인, 결정력 부재 속 폴란드와 1-1 무승부	스페인은 20일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 폴란드와의 UEFA  E조 조별리그 2차전에서 1-1로 비겼다. 스페인은 4-3-3 대형으로 나섰다. 올모, 모라타...
경기 멈추고 에릭센 쾌유 기원하는 양 팀 선수들	17일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 덴마크와 벨기에의  B조 조별리그 2차전 경기 중 양 팀 선수들이 크리스티안 에릭센(덴마크)의 국가대표팀 등 번호 '10'에 맞춰 전반 10분 잠시...
'적당히 해!' 호날두 챌린지 하던 이탈리아 스타, 동료에 정색한 사연	이탈리아 축구대표팀은 21일(한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 웨일스와의  조별리그 A조 최종전에서 1대0으로 승리했다. 이탈리아는 앞서 터키와 스위스를 각각 3대0으로 제압했다. 일찌감치...
"칠웰·마운트가 왜 격리 대상? 이해할 수 없어" '첼전드' 체흐의 분노	체흐 인스타그램 캡처 잉글랜드 프로축구 1부리그 프리미어리그(EPL) 소속 첼시 FC의 주전 수문장으로 활약한 페트르 체흐(체코·사진)가 유럽축구연맹(UEFA)  대회 진행 방식에 의문을 제기했다. 체흐는 지난 22일...
음바페 극찬 “벨기에 19세 신성, 마네 닮았네” 리버풀도 매료	벨기에는  조별리그에서 러시아, 덴마크, 핀란드를 연달아 격파하며 3연승으로 16강 진출을 확정했다. 현재 벨기에는 에덴 아자르, 케빈 더 브라위너, 로멜루 루카쿠가 주축을 이뤄 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위를...
[B조 정리] '에릭센 공백 극복' 덴마크, 극적인 조 2위 등극으로 16강행	조별리그에서 2경기 동안 전패 중이었던 덴마크가 최종전에서 극적인 대승을 거두며 16강에 직행했다. 22일(한국시간)  조별리그 B조 최종전 두 경기가 동시에 열렸다. 러시아 상트페테르부르크의...
회견장에 놓인 콜라 보고 호날두가 분노한 이유	크리스티아누 호날두가 14일(현지시각) 있었던  기자회견에서 자신 앞에 놓인 코카콜라 두 병을 화를 내며 치워버렸습니다. 이후 그는 물병을 흔들며 ‘물을 마셔!’라고 외친 뒤 불만섞인 표정으로...
'코펜하겐의 기적' 덴마크 감독..."국민 여러분 감사합니다"	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 이로써 덴마크는 승점 3점으로 핀란드, 러시아와 동률을...
'코펜하겐의 기적' 덴마크 감독..."국민 여러분 감사합니다"	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 이로써 덴마크는 승점 3점으로 핀란드, 러시아와 동률을...
돌아온 데 브라위너, 45분 동안 선보인 에이스의 품격	공식 트위터 캡쳐 역시 에이스 다운 활약이었다. 케빈 데 브라위너가 후반 교체 투입돼 위기의 벨기에를 구하며 승리를 견인했다. 벨기에는 18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서...
독일 GK 노이어, 헝가리 상대로 '무지개 완장' 착용한 이유는?	독일은 24일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 헝가리와 2-2 무승부를 거뒀다. 이로써 독일은 조 2위(승점 4)점로 16강에 진출했다. 이날...
부진한 '국대' 케인, 11경기 13골 이후 최근 12G 2골	잉글랜드는 23일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 2승 1무 승점 7점으로 조 1위로 16강 진출에...
'국대 베일'은 다르다? 누가 그래…伊전 드리블+유효슛 '제로'→평점 2점 혹평	베일은 지난 21일 이탈리아 로마 올림피코 스타디움에서 열린 이탈리아와의  조별리그 최종전에서 거의 존재감을 드러내지 못했다. 선발출전해 86분을 뛰며 볼터치 25회, 패스 13회에 그쳤다. 유효슛과 드리블은...
'에릭센 위해!' 덴마크 기적 이끈 수비수, '10번' 세리머니 선보여	덴마크는 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 러시아에 4-1 승리를 거둿다. 이로써 덴마크는 승점 3점으로 러시아, 핀란드와 동률을...
'위험했다'...호날두에게 던져진 콜라병, 안전 문제로 지적된 '추태'	포르투갈은 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 프랑스와 2-2로 비겼다. 이로써 포르투갈은 1승 1무 1패(승점 4)로 3위를...
"1222억" 맨유, ‘억’ 소리 나는 산초 영입기	한편 산초는 잉글랜드 대표팀에서도 활약하고 있다. 그는 대표팀에서 20경기가량 출전해 3골을 넣었고, 현재도 유럽축구선수권대회()에서 잉글랜드 공격수로 팀 선전을 위해 뛰고 있다.
전 세계 '주류' 온라인 판매량, 2020년 33% 증가... "전자상거래 투자 강화 추세"	시장조사업체에 따르면 온라인을 통한 년 전 세계 주류 판매는 전년대비 33%가 증가했다. 모니터인터내셔널은 지난해 주류 전자상거래 시장 규모별 상위 10개국을 공개했는데, '중국'이 1위를...
50년 끈 반구대 암각화 보존책 새 전기…‘맑은 물 공급·침수 문제’ 동시 해결	제시 변경안 등 문화재위원회 상정, 부결 2013년 6월=가변형 임시물막이(카이네틱댐) 설치추진 협약 2015년 12월~2016년 5월=임시 물막이 최종 모형실험 실패 년 8월=영남 5개 시·도지사 낙동강 통합 물관리 방안...
‘스털링 결승골’ 잉글랜드, 16강진출…크로아티아‧체코 합류	정동현기자(dhjeong@skyedaily.com) 기사입력 2021-06-23 15:13:07   잉글랜드의 해리 케인(오른쪽)과 잭 그릴리쉬가 22일(현지시간) 런던의 웸블리 경기장에서 열린  조별 리그 D조 3차전 체코와의 경기를 승리로...
‘루카쿠, 더 브라위너, 아자르 선발’ 핀란드vs벨기에, 선발 라인업 공개	핀란드와 벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 ‘ B조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 핀란드는 3-5-2 포메이션으로 나선다. 최전방 테무 푸키-요엘...
호날두, 대기록 후 팬들 언급…"무조건적인 응원에 감사드립니다"	포르투갈은 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트주 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린  본선 F조 매치데이3 프랑스와의 경기에서 2-2로 무승부를 거뒀다. 포르투갈은 대회 첫 무승부를 거뒀고...
콜라 치운 호날두, 맥주 치운 포그바…시총 4조5000억 증발	‘2020 유럽축구선수권대회()’에 출전한 유명 선수들의 소신 행동이 잇따르자 스폰서 업체가 긴장하고 있다. 17일(한국시간) 이탈리아의 축구선수 마누엘 로카엘리(US 사수올로 칼초)는 기자회견장 책상 위에...
'평점 3점 굴욕' 케인 부진에 현지 혹평... 손흥민이 그립다	케인은 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에 선발 출전했지만 슈팅 2개에 그친 뒤 후반 28분 교체됐다. 앞서 지난...
사카, 잉글랜드-체코전 SOTM 선정 [공식발표]	잉글랜드는 23일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 2승 1무 승점 7점으로 조 1위로 16강...
[오피셜] '길모어와 접촉' 칠웰-마운트, 28일까지 자가 격리...체코전 결장	따라서 그는 23일 열리는 크로아티아와의 UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전에 나설 수 없게 됐다"고 전했다. 길모어는 지난 조별리그 2차전에서 잉글랜드를 상대로 맹활약을 펼쳤다. 성인 대표팀 첫...
'호날두 선제골' 포르투갈, 자책골 두 방→독일에 1-2 역전 허용 (전반 종료)	포르투갈은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 독일을 상대하고 있다. 포르투갈은 전반 15분 크리스티아누 호날두의...
벼랑 끝에서 살아 돌아온 뢰프 감독 "초조했다"	24일(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  F조 3차전에서 독일이 헝가리와 2-2로 비겼다. 헝가리의 설러이 아담, 샤흐르 언드라시, 독일의 카이 하베르츠, 레온 고레츠카가 번갈아가며...
'단순 몸싸움 아니야?' 음바페, PK 획득 상황에서 다이빙 논란	프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 포르투갈과 2-2 무승부를 거뒀다. 이로써 프랑스는 승점 5점으로 조 1위로 16강...
레반도프스키의 메이저 대회 첫 멀티골에도… 폴란드 조별리그 탈락	세계 최고 공격수 로베르트 레반도프스키가 모처럼 2골을 몰아쳤으나 폴란드는 1승도 따내지 못한 채 을 마무리했다. 24일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 E조 최종전을...
포그바, "내 머리가 유벤투스 이적을 암시하냐고? 내가 그 질문할지 알았다"	포그바는 24일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 포르투갈을 상대로 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 3차전을 소화했다. 경기는 2-2 무승부로 마무리됐다. '죽음의 조'로 평가된 F조의...
[GOAL 리뷰] '고젠스 1골1도움+자책골 행운' 독일, 포르투갈 4-2 제압...2위 도약	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 4-2로 승리했다. 승점 3점을 추가한 독일은 F조 2위로 올라섰다. 포르투갈은 4-2-3-1...
원유로 스페셜티 커피, 신축년(辛丑年) 새해 맞이 신규 가맹 지원 이벤트 실시	년 브랜드 론칭과 함께 폭발적인 가맹점 증대를 보이고 있는 원 스페셜티 커피 지난 년 한 해 프랜차이즈 커피시장에서 놀라운 성장세를 보여준 '원 스페셜티 커피'가 2021년 신축년 새해를 맞이하여 신규...
에릭센, SNS 사진 속 웃으며 '엄지 척'…"감사합니다"	손흥민과 잉글랜드 토트넘에서 함께 뛴 동료였던 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와  조별리그 B조 1차전에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 의료진이...
벤제마, A매치 득점 재가동까지 걸린 시간 '무려 2085일'	24일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 포르투갈과 프랑스가 2-2로 비겼다. 조 1위로 16강에 진출한 프랑스는 스위스와 격돌한다. 포르투갈은 조 3위로...
호날두 지운 '연속 자책골'…포르투갈, 독일에 역전패	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006362233 에서 포르투갈이 호날두의 활약에도 자책골 2개를 헌납하며 독일에 역전패했습니다. 김형열 기자입니다. <기자> 전반 15분 호날두가 상대 코너킥을...
호날두, 기자회견장서 콜라 치우고 물병 들이켜	호날두는 15일(한국시각) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차 헝가리전 사전 기자회견에서, 페르난두 산투스 사령탑과 함께 등장했다. 그런데 호날두는...
잉글랜드-독일, 벨기에-포르투갈...16강서 먼저 만난 우승 후보들	2020 유럽축구선수권대회()에서 16강부터 빅매치가 성사됐다. 에서 ‘죽음의 조’로 불렸던 F조의 최종전이 24일(한국시간) 열렸다. 포르투갈과 프랑스가 2-2로 비겼고, 독일과 헝가리 역시 2-2 무승부로...
토트넘 레전드 "케인 마음 이해된다"...'루카쿠가 부럽겠네'	벨기에는 22일(한국시각) 열린 UEFA  B조 핀란드의 경기에서 2-0으로 이기고 3전 전승으로 16강행을 확정 지었다. 이날 벨기에의 공격을 주도한 건 역시나 케빈 데 브라이너였다. 데 브라이너는 후반 29분 왼쪽에서...
[공식발표] '英 초비상' 마운트·칠웰, 코로나 확진자와 포옹→자가격리	가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드는 지난 19일(한국 시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0으로 비겼다. 이로써 1승 1무에 1득점에 그친 잉글랜드는...
맨시티가 분노할 망언...벨기에 의무진 "KDB 부상, 유로 위해 이상적"	더 브라위너의 부상이  대회를 준비하는 벨기에 대표팀에 이상적이라고 말했기 때문이다. 맨시티가 들었다면 분노할 일이다. 영국 '미러'에 따르면, 크리스토프 사스 의무팀장은 "이런 종류의 부상은 이번 여름...
토트넘, SON '백업 또는 파트너' 찾았다...'덴마크 신성' 영입 착수	특히 현재 유럽에서 진행되고 있는 ''에서 많은 팀들이 주목하고 있는 신성 중에 하나다. 덴마크 축구대표팀 소속으로 2차전 벨기에(2-3패), 3차전 러시아(4-1승)와의 경기에서 모두 선발 출전했다. 특히 러시아를...
블린트의 지지, "에릭센, 다시는 못 뛴다는 사람들에게 보여줘"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러진...
유료2020, 잉글랜드 '단독' 개최 논의...50% 관중 목표	코로나19로 연기된 이 잉글랜드에서 모두 치러질 가능성이 커졌다. 영국 데일리 메일은 26일(한국시각) 유럽축구연맹(UEFA)의 한 이사의 말을 인용해 UEFA가 잉글랜드에서 을 진행할 계획이라고 전했다....
돈나룸마, 로마에서 PSG 메디컬 테스트...이적 임박	이탈리아 대표팀 소속으로 을 치르고 있지만 대표팀에서 잠시 나와 PSG 메디컬테스트를 진행 중이다. ‘골닷컴 이탈리아’는 21일(한국시간) “돈나룸마는 로마에서 PSG 메디컬테스트를 수행 중”이라면서...
덴마크 팀닥터 "에릭센, 심장소생술 직전 사망 상태"	선수들·관중 '에릭센 힘내!' 세리머니 동참 "사망 상태였습니다. 심정지였고, 우리는 심장소생술을 실시했습니다." 덴마크 축구대표팀의 팀닥터가 경기 도중 그라운드에 갑자기 쓰러진 크리스티안 에릭센...
에릭센 쾌유 위해… 벨기에·덴마크전 ‘특별한 1분’	이탈리아는 스위스 3-0 꺾고 16강 선착 유럽축구선수권대회()에 참가하고 있는 벨기에 대표팀이 심장마비로 쓰러져 병상에 누워있는 덴마크 대표팀 미드필더 크리스티안 에릭센의 쾌유를 비는 ‘특별한 1분’을...
'뺏기기 전에 먼저' 유벤투스, 로카텔리 영입 협상 시작...이적료 540억	이런 활약 속에 로베르토 만치니 감독의 부름을 받으며 현재 에서 아주리 군단의 중원을 이끌고 있다. 이에 2년 만에 유벤투스로 복귀한 마시밀리아노 알레그리 감독은 새 시즌 팀을 구상 중인 가운데...
블라시치, 모드리치 제치고 스코틀랜드전 MOM 선정	크로아티아는 23일(한국시간) 영국 스코틀랜드 글래스고 햄든 파크서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 스코틀랜드와 경기서 3-1로 승리했다. 이날 승리로 대회 첫 승을 신고한 크로아티아는 조 2위로...
잉글랜드-스코틀랜드, 25년 만의 '영국 더비'서 0대 0 무승부	잉글랜드와 스코틀랜드는 19일 오전(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 0대 0으로 비겼습니다. 1차전에서 크로아티아를 1대 0으로 눌렀던...
'A매치 30경기 무패' 이탈리아, 웨일스 꺾고 3전 전승으로 16강 진출	이탈리아가 웨일스를 꺾고 조별리그 3경기 3승 무실점으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강 진출에 성공했다. 이탈리아는 6월 21일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 대회 조별리그 A조...
추가골 도움, 포효하는 개러스 베일	웨일스의 개러스 베일이 16일(현지시간) 아제르바이잔 바쿠의 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 2차전 터키와의 경기 후반 종료 직전 동료 코너 로버츠의 추가 골을 도운 후...
'공격수 아니야?' 윙백 고젠스, 독일 4골 모두 가담..."포르투갈은 대응 불가"	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 포르투갈은 전반 15분 크리스티아누 호날두의...
‘손흥민 결승골’ 한국, 레바논 2-1 승리… 조 1위 최종예선行	덴마크 국가대표 에릭센은  조별리그 핀란드전에서 심정지로 쓰러졌다. 이로써 한국은 5승 1무 승점 16을 기록해 H조 1위로 최종 예선 진출을 확정했다. 이미 지난 9일 스리랑카전 승리로 최종예선...
영국 신규확진자, '델타 변이' 확산에 1만명 넘어서	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 준결승과 결승전에 관중을 6만명까지 허용한다고 발표했다. 이는 코로나19 이후 최대 규모 관중으로, 수용 가능 인원의 75%에...
‘웨일스의 왕’ 베일, ‘11년 만의 실축’도 이겨내다	웨일스와 터키의 '' 조별리그 A조 2차전, 전반 42분 웨일스 주장 개러스 베일의 왼발이 빛났다. 베일의 절묘한 패스가 골문을 향해 침투하던 애런 램지를 향했고, 램지가 가슴으로 공을 받은 뒤 침착하게 골망을...
그린피스의 '낙하산 시위' 게시물	앞서 영국 BBC 등은 이날 독일과 프랑스의 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전 킥오프를 앞두고 한 시위자가 낙하산을 펼친 채 경기장에 착륙했으며 부상자도 발생했다고 보도했다. 이 시위는 대회 스폰서인...
BBC "맨유, 포그바 재계약 협상 중"	을 위해 프랑스 국가대표팀에 소집된 포그바는 지난 10일 기자회견에서 향후 거취에 대해 묻자 "모두가 알다시피 내 계약은 1년이 남아있다. 난 맨유가 아직 구체적인 제안을 하지 않았다고 알고 있다"고 밝힌 바...
"에릭센, 살아 있어서 고맙다"…인터밀란 동료 루카쿠도 울컥	벨기에는 18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 2차전에서 덴마크를 2-1로 제압했다. 현재 국제축구연맹(FIFA) 세계랭킹 1위인 벨기에는 2연승의 신바람을 내며 조 1위로...
"에릭센, 살아 있어서 고맙다"…인터밀란 동료 루카쿠도 울컥	벨기에는 18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 2차전에서 덴마크를 2-1로 제압했다. 현재 국제축구연맹(FIFA) 세계랭킹 1위인 벨기에는 2연승의 신바람을 내며 조 1위로...
외신도 손흥민의 에릭센 응원 '23' 세리머니 조명	외신들도 유럽축구선수권대회() 경기 도중 쓰러진 크리스티안 에릭센(인터밀란)에게 응원 메시지를 보낸 손흥민(토트넘)의 세리머니를 조명했다. 손흥민은 13일 고양종합운동장에서 열린 레바논과의 2022...
에릭센, 수술 마치고 무사히 퇴원…"응원 감사해"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰다 전반 막판 의식을 잃고 쓰러졌다. 사고 직후 의식이 아예 없어 덴마크 동료들마저 충격에 빠질 정도로 심각해...
"아니, 너가 왜?"...사카, 스털링 득점에 유니폼 '내동댕이'	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이로써 잉글랜드는 2승 1무(승점 7)로 조 1위로 16강행을...
독일 '월클' 키미히, "웸블리 경기는 끝내줘…그런데 하필 16강에서?"	UEFA  F조 조별리그에서 기대 이하의 모습을 보였던 독일의 오른 측면 풀백, 조슈아 키미히가 칼을 간다. 16강 잉글랜드전에서 완전히 달라진 모습을 보이겠다는 의지다. 키미히가 속한 독일은 24일 새벽 4시(이하...
55년 무관 잉글랜드, 조 1위 통과가 오히려 독?	잉글랜드는 23일(한국시간) 웸블리 스타디움에서 열린 ‘UEFA 유럽축구선수권대회()’ 체코와의 D조 최종전에서 라힘 스털링의 결승골에 힘입어 1-0 승리했다. 이로써 조별리그 3경기서 2승 1무를 기록한...
선수 기용 논란 잉글랜드, '7700만 파운드' 재능 꺼내들까	잉글랜드는  우승후보 중 하나로 꼽혔다. 뚜껑이 열렸다. 크로아티아와의 조별리그 첫 경기에서 1대0 가까스로 승리했다. 스코틀랜드와의 2차전에서는 0대0 무승부. 팬들은 잉글랜드의 답답한 경기력을 비판했다....
'호화군단' 英, 조별리그 1위긴 한데...경기 스타일은 한숨	잉글랜드는 23일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 2승 1무 승점 7점으로 조 1위로 16강 진출에...
자책골 넣었던 GK, 이번엔 경기 직전 흡연... 과거 벌금 이력도	서 폴란드의 주전 골키퍼로 활약 중인 슈체스니는 조별예선 1차전 슬로바키아전에 자책골을 넣었다. 폴란드는 1-2로 패했다. 기록전문매체 옵타에 따르면 유로 대회에서 골키퍼의 자책골은 슈체스니가 최초다....
'갈수록 꼬이는 영입전' 맨유가 공들이던 풀백, 부자구단까지 '눈독'	이번  잉글랜드 대표팀에도 승선했다. 트리피어 역시 잉글랜드 복귀에 긍정적인 모습을 보였다. 맨유행을 원하는 분위기였다. 맨유가 아틀레티코 마드리드와 협상을 이어가던 중, '거부' 파리생제르맹이...
쿠팡, 도쿄올림픽 중계권 확보?...아마존식 '회원탈퇴 대응책' 통할까	OTT업계 한 관계자는 "티빙이 을 중계하고, 쿠팡플레이가 코파아메리카를 중계하는 등 OTT 업계의 스포츠 중계 경쟁이 치열해지고 있다"며 "스포츠 콘텐츠로 가입자를 늘린 플랫폼은 그 이후에도 지속적으로 대형...
주말 국내·외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요!	이번 회차는 18일(금)부터 21일(월)까지 펼쳐지는 국내?외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그)...
'마스터 클래스' 찬사 받은 포그바, 패스 성공률 97%+기회 창출 2회 기록	프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 포르투갈과 2-2 무승부를 거뒀다. 이로써 프랑스는 승점 5점으로 조 1위로 16강...
호날두 기자회견서 코카콜라 치우고 “물 마셔” 돌발행동	크리스티아누 호날두가 14일(현지 시간) 열린  기자회견에서 대회 공식 후원사인 코카콜라를 기자회견 테이블에서 치워버리며 물을 마시라고 외치는 돌발행동을 했다. 헝가리와  조별리그 첫경기를 하루...
슬로바키아, 10명 싸운 폴란드 2-1 제압…레반도프스키 침묵	유럽축구선수권대회() 첫 경기를 승리로 장식했다. 슬로바키아는 15일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 경기장에서 열린  조별리그 E조 1차전에서 밀란 슈크리니아르(인터밀란)의...
"에릭센을 위한 승리야!" 덴마크의 '기적의 밤'	덴마크는 22일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린  본선 B조 러시아와의 맞대결에서 4-1 승리의 기쁨을 누렸다. 전반 37분 담스고르의 중거리슛으로 1-0으로 앞서간 덴마크는 후반 13분 폴센의 추가골로 2-0을...
'15초 만에 역습' 호날두 한 방…팀은 자책골에 쓴맛	[기자] < 포르투갈:독일｜ > 상대 코너킥을 머리로 막아낸 호날두가 그대로 뛰기 시작합니다. 상대 골문 앞까지 80여ｍ를 질주하는 데 걸린 시간은 약 15초. 그렇게 골문 앞에 자리를 잡은 호날두는 기다렸다는듯...
음바페, PSG와 이별 원한다… 이미 이적까지 요청	스페인 '아스'는 음바페의 이적 여부는 이 종료된 뒤 가려질 것이라고 설명했다. 현재 프랑스는 16강 진출을 확정한 상황이다. 음바페는 대회 시작 전 이적과 관련해서 "올바른 결정을 내려야 하는데 어려울 것...
'둠프리스 결승골' 네덜란드, 난타전 끝 우크라이나에 3-2 신승	유럽축구선수권대회() 본선 첫 경기에서 우크라이나를 꺾었다. 네덜란드는 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 열린 우크라이나와  조별리그 C조 1차전에서 조르지니오...
그라운드 위 레알 마드리드 동창회, 그 힘든 '호날두 유니폼'도 교환했다	독일과 포르투갈은 독일 바이에른의 알리안츠 아레나에서  조별리그 F조 2차전을 치렀다. 결과는 독일의 4대2 완승. 경기 뒤 관심을 끈 장면이 있다. 레알 마드리드에서 한솥밥을 먹었던 선수들이 서로를 격려하는...
'일단 음성판정은 받았는데' 잉글랜드, 길모어발 코로나 사태로 '초긴장 모드'	에 참가 중인 잉글랜드 대표팀이 코로나19에 대한 우려로 시끌시끌하다. 발단은 빌리 길모어다. 잉글랜드는 19일 영국 웸블리에서 스코틀랜드와  조별리그 2차전을 치렀다. 결과는 0대0. 첼시에서 뛰고 있는...
'에릭센 대체자?' 밀란 에이스 찰하놀루 "인테르로 이적한다"	선수 자신도  이후 거취를 정하겠다고 밝혔다. 터키의 유로 조별 예선 탈락과 동시에 인테르 이적설이 불거졌다. 선수 스스로 인테르행이 매우 근접했음을 알렸다. 인테르가 찰하놀루 영입에 관심을 표하게 된...
"경기 전은 못 참지" 슈쳉스니, 스페인전 앞두고 흡연하는 모습 포착	영국 매체 '더 선'의 20일자 보도에 따르면, 슈쳉스니는 지난 19일 스페인 세비야 에스타디오 데 라 카르투하에서 열린 스페인과의  조별리그 2차전을 몇 시간 앞두고 팀 숙소를 빠져나오면서 습관적으로 담배를...
퇴원한 에릭센, 덴마크 국가대표 훈련장 깜짝방문…동료들 “감동받았다!”	덴마크 축구대표팀의 주축 미드필더인 에릭센은 지난 13일 덴마크 코켄하겐의 파르켄서 열린  B조 핀란드와 첫 경기서 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌다. 다행히 빠른 조치와 심폐소생술(CPR)로 의식을...
'하베르츠 결승골' 독일, 포르투갈에 4-2 역전승	독일은 20일 오전(한국시간) 독일 뮌헨에서 열린  F조 2차전에서 포르투갈에 4-2로 이겼다. 독일과 포르투갈은 이날 경기 결과로 나란히 1승1패(승점 3점)를 기록하게 됐다. 독일은 포르투갈을 상대로 나브리가...
[오피셜] ‘먹튀+유리몸 오명’ 바르사 선수, 28일 허벅지 수술…. 3개월 이상 결장	뎀벨레는 프랑스 대표팀에 차출돼 에 출전했으나 헝가리전(19일)에서 허벅지 힘줄을 다쳤다. 프랑스축구협회는 21일 뎀벨레를 대표팀에서 제외했다. 바르사는 뎀벨레의 부상 부위를 확인하고 바로 수술을...
'콜라 대신 물, 단돈 1835원'…크리스티아누 물병 출시	호날두는 지난 15일 헝가리와  조별리그 첫 경기를 앞두고 열린 기자회견에 참석해 돌발행동을 했다. 책상 위에 홍보를 위해 놓아둔 코카콜라 2병을 멀리 치우며 '물을 마시자'라고 외쳤다. 36세의 나이에도 여전히...
데 부르의 조언 "반 더 비크, 유로 원하면 맨유 떠나라"	기자 = " 출전을 원하면 맨유를 떠나는 것도 해답일 것이다" 반 더 비크, 아약스의 UEFA 챔피언스리그 준결승 진출 주역이자, 데 용 그리고 데 리흐트 등과 함께 네덜란드를 빛낼 차세대 기대주로 불리는 선수다. 데...
'페리시치 동점골' 크로아티아, 체코와 1-1 무승부	크로아티아와 체코는 19일 오전(한국시간) 영국 글레스고에서 열린  D조 2차전에서 1-1로 비겼다. 체코는 이날 무승부로 1승1무(승점 4점)를 기록해 잉글랜드(승점 4점)에 골득실에서 앞서며 조 1위를 이어갔다....
포르투갈-독일전 숨은 승자는 코카콜라?…조롱짤 화제	19일 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 독일과 포르투갈의  조별리그 F조 2차전 키워드다. 독일 윙백 로빈 고젠스(아탈란타)는 1골 1도움 맹활약을 펼치며 과거 소속팀 경기에서 유니폼 맞교환 요구를 거절했던...
'집값만 160억!' 아자르, 스페인 초호화 저택 재조명	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 핀란드에 2-0으로 승리했다. 이로써 벨기에는 조별리그에서...
덴마크축구협회, 손흥민의 에릭센 '23세리머니' 소개	덴마크축구협회가 유럽축구선수권대회() 경기 도중 쓰러진 크리스티안 에릭센(인터밀란)을 향한 전 세계 축구인들과 팬들의 응원을 전하면서 손흥민(토트넘)의 '23 세리머니'도 소개했다. 덴마크축구협회는...
호날두 쫓는 루카쿠, 조별리그부터 불 붙은 레이스	벨기에는 22일(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크 스타디움에서 열릴  B조 조별리그 최종전을 기다리고 있다. 이미 2승을 거둔 터라 토너먼트행은 큰 무리가 없지만, 핀란드까지 제압하며 기분 좋게 우승 행보를...
노 골, 노 케인… 잉글랜드 찜찜한 16강행	잉글랜드 축구대표팀 해리 케인이 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리스타디움에서 열린 체코와의  조별리그 D조 3차전에서 넘어지며 공을 바라보고 있다. 잉글랜드는 전반 12분 라힘 스털링의 골에 힘입어 1...
AC밀란에서 인테르로…'금단의 이적' 현실로	터키 대표로 에 차출됐지만, 터키가 조별리그에서 탈락하면서 일찌감치 행선지를 정했다. 한 소식통은 찰라놀루가 인테르와 1년 옵션을 포함한 3년 계약에 합의했고 메디컬 테스트까지 마쳤다고 전했다....
'이거 받든지, 말든지!' 토트넘에 최후통첩 한 맨시티, 케인 최종 몸값 1억파운드	맨시티는 이 제안을 다음달 이 끝나는 대로 토트넘에 보낼 것으로 보인다. 더 이상 시간을 끌지 않겠다는 입장이다. 토트넘이 '1억파운드' 제안을 수락한다면 서둘러 이적을 마무리하고 전력 다듬기에...
로버트슨, 길모어 코로나 확진에 ‘급손절’…함께 탁구친 영상 SNS서 삭제	따라서 그는 23일 열리는 크로아티아와의 UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전에 나설 수 없게 됐다”고 전했다. 길모어의 확진 판정으로 조별리그 최종전을 앞둔 스코틀랜드 대표팀은 비상등이...
'끼워팔기'는 반대..."스털링, 케인과 트레이드로 토트넘 이적 원치 않아"	현재 케인은 에 집중하고 있으며 대회가 끝난 뒤 미래를 결정할 것이다"고 밝혔다. 여기서 언급된 선수들 중에 스털링도 있었다. 토트넘의 다니엘 레비 회장은 케인의 이적료로 최소 1억 5,000만 파운드(약 2,376억...
‘덴마크는 2위까지 노릴 수 있다’ 러시아vs덴마크, 선발 라인업 공개	양 팀은 22일 오전 4시(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 ‘ B조 조별 예선 3차전’ 일정을 소화한다. 러시아의 선택은 5-4-1 포메이션이다. 최전방은 아르템 주바가 나서며, 미드필더에는...
'공수 맹활약' 알라바, 오스트리아 첫 토너먼트행 이끌다 [김현민의 푸스발 리베로]	오스트리아가 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 내셔널 아레나에서 열린 UEFA  본선 C조 조별 리그 최종전에서 1-0으로 승리했다. 이와 함께 오스트리아는 2승 1패 승점 6점으로 네덜란드(3전 전승 승점 9점)에 이어...
골 넣고도 고개숙였다… 호날두 또 독일 징크스	포르투갈, 2대4 역전패 ‘기록 파괴자’ 크리스티아누 호날두(36)도 ‘독일 징크스'는 깨지 못했다. 포르투갈(FIFA 랭킹 5위)의 주장 호날두는 20일 독일(12위)과 벌인 2020 유럽축구선수권대회(이하 )...
틱톡, 유료2020 글로벌 스폰서 참여	글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹의  글로벌 스폰서로 참여한다고 15일 밝혔다. 디지털 엔터테인먼트 플랫폼이 UEFA의 주요 국제 토너먼트를 후원하는 것은 틱톡이 처음이다....
맨유, 바란? 라모스?…솔샤르는 ‘스페인 국대 수비수’에게 반했다 [英매체]	현재 파우 토레스는 스페인 대표팀에 차출되어 ‘’ 일정을 소화하고 있다. 2002년 유스팀으로 입단해 줄곧 비야레알에서만 활약했다. 2016년 프로 무대에 데뷔 후에는 말라가 임대를 거쳐 경험을 쌓았으며, 2019...
[Mint] 내연기관 자동차를 왜 죽여? 기름만 ‘e퓨얼’로 바꾸면 되지	년 기준 독일의 전력 소비 중 재생에너지 비율은 46.2%로, 독일 정부는 이미 이퓨얼에 수천만 를 투자 중이다. 일본은 지난해 10월 합성 연료 개발을 천명하고, 2050년까지 현재의 가솔린 가격 이하의 e-가솔린을...
'경이적 활약' 모드리치, "골보다 팀 경기력 향상이 내겐 더 큰 의미"	크로아티아는 23일(한국시간) 영국 스코틀랜드지역 글래스고시의 글래스고에 위치한 햄든 파크에서 열린  본선 D조 매치데이3 스코틀랜드와의 경기에서 2-1로 승리했다. 크로아티아는 대회 첫 승을 신고했고...
센터백 급한 맨유, '터키 국대' 영입 위해 레스터와 협상 준비	쇠윈쥐가 맨유의 쇼핑 리스트에 올라있다는 소식이다. 두 구단은 곧 회담을 진행할 예정'이라고 전했다. 한편, 쇠윈쥐는 터키 유니폼을 입고 에 출전 중이다. 그는 첼시의 관심도 받는 것으로 알려졌다.
UEFA 독일-헝가리전, 그래도 무지갯빛 속에 열린다(종합2보)	경기장에 무지갯빛 조명 추진하려다 좌절 "뮌헨시청에 무지개기 걸고, 경기장 옆 올림피아탑 무지갯빛 조명 추진" 이 율 임은진 특파원 = 독일 뮌헨에서 23일(현지시간) 열리는 2020 유럽축구선수권대회(유로...
주말 국내·외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요	이번 회차는 18일부터 21일까지 펼쳐지는 국내·외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그) 등 총...
이거 레알? '핀란드전 90분' 아자르 577일 만에 선발 풀타임 소화.	벨기에 대표팀은 22일 오전(한국시각) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 '크레스톱스키 스타디움'에서 열린 ' B조 3차전' 핀란드와의 맞대결에서 2-0으로 승리했다. 3전 전승의 벨기에 대표팀은 조 선두...
'트린캉 스왑딜' 아다마 트라오레, 친정팀 관심에 "긍정 검토"	못하고 있는 프란시스코 트린캉과의 트레이드를 고려 중"이라고 보도했다. 한편, 루이스 엔리케 대표팀 감독의 선택을 받아 스페인 대표로 에 참여한 트라오레는 아직 벤치를 지키고 있다. / 사진=AP/연합뉴스
1분간 멈추는 국가대항전..."스포츠맨십은 살아있다"	AP통신은 17일(한국시간) 벨기에 선수들이 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크전 전반 10분에 공을 그라운드 밖으로 걷어내 경기를 중단시키고 1분 동안 관중과 함께 에릭센의 쾌유를 바라며 박수를 보낼...
호날두, 코카콜라 치울때 주가 급락 ‘4조5000억 사라져’	크리스티아누 호날두(유벤투스)가  기자회견에 앞서 코카콜라 병을 치운 이후 코카콜라의 주가가 크게 하락한 것으로 나타났다. 스페인 매체 마르카는 16일 “호날두의 몸짓으로 백만장자인 코카콜라가...
'혹평은 계속'...무리뉴 "브루노, 경기 뛰긴 했어?"	포르투갈은 지난 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전에서 독일에 2-4로 무릎을 꿇었다. 이로써 포르투갈은 승점 3점으로 조 3위에 위치했다. 포르투갈은...
'누가 녹슬었대!' 조롱 받던 독일, 포르투갈 만나면 펄펄	'누가 녹슬었대!' 요아힘 뢰브 감독이 이끄는 독일은 20일(한국시각) 독일 바이에른의 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의  조별리그 F조 2차전에서 4대2로 역전승했다. 1차전에서 프랑스에 0대1 충격패했던...
이탈리아, 스위스 꺾고 2연승 16강 선착…웨일즈, 터키에 첫승	이탈리아가 터키에 이어 스위스도 꺾으면서 2020 유럽축구선수권대회()에서 가장 먼저 16강에 올랐다. 이탈리아는 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  조별리그 A조 2차전에서...
'속공과 압박' 말렌, 데파이 투톱 파트너 자격 입증하다 [김현민의 푸스발 리베로]	말렌이  첫 선발 출전 경기에서 맹활약을 펼치며 북마케도니아전 3-0 대승에 크게 기여했다. 네덜란드가 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 북마케도니아와의 UEFA  C조 조별 리그...
14.2초의 완벽 역습. C 호날두가 보여준 82m의 스프린트	포르투갈은 독일과의  F조 2차전에서 독일에게 2대4로 패했다. 결과가 좋지 않았지만, 선제골을 넣은 크리스티아누 호날두는 단연 인상적이었다. 영국 대중지 더 선은 20일(한국시각) '호날두가 90야드(약 82m)를...
결국 등장한 조제 무리뉴의 독설. '케인 부진 원인은 사우스게이트 감독의 전술'	잉글랜드는  예선에서 1승1무. 크로아티아전에서 라힘 스털링의 결승골로 1대0 승리. 스코틀랜드전에서는 0대0 무승부. 케인의 부진이 본격적으로 도마에 올랐다. 케인은 올 시즌 EPL에서 골든부츠를 차지했고...
변이 바이러스 확산에도…英, 16강 진출에 '노마스크' 파티	잉글랜드 축구대표팀은 23일(한국시간) 라힘 스털링(맨시티)의 결승 골을 앞세워 조별리그 무패 행진으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했습니다. 이에 더해 잉글랜드는 영국 런던의 웸블리 스타디움에서...
'죽음의 조' 프랑스·포르투갈, 첫 경기서 승리	프랑스는 16일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 2020 유럽축구선수권대회()에서 F조 1차전에서 독일 수비수 마츠 훔멜스(도르트문트)의 자책골에 힘입어 1-0으로 이겼다. 승점 3을 따낸...
호날두 때문에 코카콜라 주식 4조5천억 사라져…기자회견장서 무슨 일이?	호날두는  조별리그 F조 1차전 헝가리와의 경기를 앞둔 지난 15일 헝가리 부다페스트에서 열린 기자회견에 포르투갈 대표팀 주장 자격으로 참석했다. 기자회견장에 입장한 호날두는 의자에 앉으면서 자신...
결국 등장한 조제 무리뉴의 독설. '케인 부진 원인은 사우스게이트 감독의 전술'	잉글랜드는  예선에서 1승1무. 크로아티아전에서 라힘 스털링의 결승골로 1대0 승리. 스코틀랜드전에서는 0대0 무승부. 케인의 부진이 본격적으로 도마에 올랐다. 케인은 올 시즌 EPL에서 골든부츠를 차지했고...
변이 바이러스 확산에도…英, 16강 진출에 '노마스크' 파티	잉글랜드 축구대표팀은 23일(한국시간) 라힘 스털링(맨시티)의 결승 골을 앞세워 조별리그 무패 행진으로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했습니다. 이에 더해 잉글랜드는 영국 런던의 웸블리 스타디움에서...
'죽음의 조' 프랑스·포르투갈, 첫 경기서 승리	프랑스는 16일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 2020 유럽축구선수권대회()에서 F조 1차전에서 독일 수비수 마츠 훔멜스(도르트문트)의 자책골에 힘입어 1-0으로 이겼다. 승점 3을 따낸...
[SW이슈] ‘잔류 가능성’ 토트넘 스타들, ‘EPL 역대 최고 듀오’ 되나	케인은 우선  대회에 집중할 예정이다. 이후 거취가 결정될 것”이라고 설명했다. 만약 손흥민에 이어 케인까지 토트넘에 잔류하게 된다면 EPL 역사의 전환점이다. 두 선수는 지난 시즌 26년 만에 EPL 단일 시즌...
호날두, 메이저대회 프리킥 50번 중 1골... ‘그만 좀 차’	호날두는 현재 진행 중인 에서 3골을 넣으며 변함 없는 득점력을 과시하고 있다. 문제는 직접 프리킥 성공률이다. 한때 프리킥을 잘 차기로, 특히 무회전 프리키커로 정평 나 있던 호날두도 이제 옛말이다. 최근...
무득점에 답답한 케인, “체코전에서는 반드시 기회 올 것”	잉글랜드는 ‘ D조 1차전’에서 라힘 스털링의 결승골로 크로아티아를 1-0으로 이겼다. 2차전서 잉글랜드를 약체 스코틀랜드와 0-0으로 비겼다. 두 번의 경기에서 프리미어리그 득점왕 케인이 한 골도 넣지...
[GOAL 리뷰] 이변의 희생양 된 프랑스, F조 최약체 헝가리와 1-1 무승부	프랑스 대표팀은 19일 밤(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 ' 조별 예선 F조 2차전' 헝가리와의 맞대결에서 1-1 무승부를 기록했다. 최종전에서 헝가리는 독일을 그리고 프랑스는...
로카텔리 멀티골에 뒤엉킨 이탈리아 선수들	이탈리아 선수들이 16일(현지시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 2차전 스위스와의 경기 후반 7분 터진 마누엘 로카텔리의 두 번째 골에 뒤엉켜 환호하고 있다....
24살 스페인 '주전' 수비수…맨유 레알 러브콜	현재 진행 중인 에서도 조별리그 첫 두 경기에 전부 선발 출장했다. 해리 매과이어 파트너 물색에 총력을 다하는 맨유는 감독 의중에 충실하다. 올여름 토레스 영입에 두 팔 걷어붙였다. 벌써 어느 정도 눈에...
'WC 준우승' 크로아티아, 체코에 1-1...조별리그 탈락 위기	크로아티아는 19일 스코틀랜드 글래스고 햄튼 파크에서 열린  D조 조별리그 2차전에서 체코와 1-1로 무승부에 그쳤다. 앞서 1차전에서 잉글랜드에 0-1로 패한 크로아티아는 최약체 체코와 무승부에 그치며 1무...
로카텔리 멀티 골, 환호하는 이탈리아 선수들	이탈리아 선수들이 16일(현지시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 2차전 스위스와의 경기 후반 7분 터진 마누엘 로카텔리의 두 번째 골에 뒤엉켜 환호하고...
쓰러진 에릭센, 핀란드전 MOM 선정…UEFA "빠른 회복 기원"	유럽축구연맹(UEFA)은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 에릭센을 최우수선수인 '스타 오브 더 매치'로 선정한다고...
[도청도설] 꽉 찬 축구장	지난 11일 개막한 ‘’를 통해 대회 유일의 100% 관중 경기를 벌인 축구장이 됐기 때문이다. 실제로 지난 16일 헝가리 - 포르투갈 전과 19일 헝가리 - 프랑스 전이 만원 관중 아래에서 열렸다.11개 국가의...
체코 공격수 쉬크 45m 초장거리 원더골	쉬크는 14일(한국시각) 영국 글래스고 햄던파크에서 열린  조별리그 D조 1차전 스코틀랜드전에서 초장거리 골을 터뜨렸다. 팀이 1-0으로 앞선 후반 7분 상대 코너킥 상황에서 볼을 가로챈 체코는 역습에 나섰다....
맨유 포그바 재계약에 주급 6억…손흥민 제시안 2배	더 선 보도 전까지 구단으로부터 어떠한 재계약 신호도 받지 못했다는 기사가 많았다. 이 탓에 포그바도 "일단 에 집중하겠다. 현재에 집중하고 싶다"며 말을 아낀 상황이었다. 스포티비뉴스=박대현 기자 제보>
'1400억이 0원으로' 바르사, 뎀벨레 부상 재발에 '패닉'	뎀벨레는 지난 19일(이하 한국시간) 헝가리 푸스카스 아레나에서 열린 프랑스와 헝가리의 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 2차전 경기에서 후반 15분 교체 투입돼 약 30분 간 경기장을 누볐다. 그러나 후반 추가시간...
네덜란드의 훈훈한 선물, 북마케도니아 레전드 은퇴 유니폼 선사	북마케도니아는 22일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서 열린 네덜란드와  조별리그 C조 3차전에서 0-3 패배를 당했다. 3연패로 첫 승을 이루지 못한 채 대회를 마쳤다. 그러나 항상...
[Invest]코로나 백신 영향…산업 전망·기업 가치평가 바뀐다	지난해 코로나로 연기됐던 ‘’이 유럽 11개국, 11개 도시에서 진행되고 있다. 작년엔 유럽 축구에서도 무관중 경기가 대부분이었지만 올해 에선 만원 관중 경기도 나오고, 마스크를 벗고 응원하는...
'승자의 여유' 고젠스의 복수, "이겼으니 호날두 유니폼 필요 없어"	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 독일은 메이저 대회 2연패의 부진을 끊고 승리를...
'승자의 여유' 고젠스의 복수, "이겼으니 호날두 유니폼 필요 없어"	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 독일은 메이저 대회 2연패의 부진을 끊고 승리를...
베일 레알 돌아가면…"괜찮은 대안 4명 있다"	글로벌 스포츠 전문 매체 '디애슬레틱'은 지난 20일(한국 시간) "베일이  개막을 앞두고 토트넘에 (팀을) 떠나겠다고 통보했다"면서 "차기 시즌 그의 미래는 레알과 함께일 것"이라고 전했다. 올해 옛 기량을 못...
'호나우두&바죠+즐라탄까지' 인테르와 밀란에서 모두 뛴 선수는?[칼치오위클리]	반면  핀란드와의 맞대결에서 에릭센이 쓰러지면서, 대체자 마련이 필요했던 인테르는 곧장 찰하놀루와 합의를 마쳤다. 그렇게 찰하놀루는 밀란과 인테르 유니폼을 모두 입은 39번째 선수가 됐다. 그렇다면...
'3연속 선발 펄펄 나는 슈퍼스타' 토트넘 팬들 어리둥절, 무리뉴 기용 맹비난	그는  조별리그 세 경기에 모두 선발로 나섰다. 스위스, 터키와의 1~2차전에서는 풀타임 뛰었다. 이탈리아와의 조별리그 최종전에서만 86분을 소화했다. 영국 언론 데일리스타는 21일(한국시각) '베일이...
[뉴스큐] 델타 변이 암초에 부딪힌 영국...'재유행 공포' 현지 상황은?	그런데 제가 외신 보도를 보니까  4강 결승전에 6만 명의 관중을 허용하기로 했다고 하는데 여기에 대한 우려의 목소리가 나올 것 같은데요. 어떻습니까? [김수정] 걱정하는 여론이 없지는 않습니다마는 생각 밖으로...
유벤투스 다시 돌아온 알레그리, 이탈리아 신성 미드필더 영입 희망	이런 활약 속에 로베르토 만치니 감독의 부름을 받으며 현재 에서 아주리 군단의 중원을 이끌고 있다. 스위스전에서 멀티골을 넣는 등 대회에서도 계속해서 인상적인 모습을 연출하고 있다. 다만 유벤투스는...
인테르 에릭센 대안 찾았다…라이벌은 '멘붕'	하나 에릭센이  조별리그 첫 경기에서 심정지로 쓰러지며 선수 생활에 먹구름이 드리웠다. 구상이 살짝 꼬였지만 인테르는 빠르게 대안 물색에 나섰고 결국 대체자 영입에 '거의' 근접했다. 라이벌 구단 등 번호...
'프랑스→스페인' 국적 바꾼 DF, 3G 연속 선발+데뷔골..."꿈 이뤄졌어"	스페인은 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() E조 조별리그 3차전에서 슬로바키아에 5-0 대승을 거뒀다. 스페인은 이날...
[442.euro] 프랑스 왼쪽 붕괴? 디뉴 ‘결장’ 에르난데스 ‘걱정’	‘’ 16강을 앞둔 프랑스 대표팀 왼쪽 수비진은 붕괴 직전이다. 프랑스 최대 스포츠 일간지 ‘레키프’는 25일(이하 현지시간) 무릎 부상을 당한 왼쪽 풀백 뤼카 에르난데스가 24일 헝가리 부다패스트에서 정밀...
죽음의 F조 혼돈 만든 '최약체' 헝가리..."탈락했지만 자랑스럽다"	헝가리는 24일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 3차전에서 독일과 2-2 무승부를 기록했다. 이날 무승부로 헝가리는 승점 2점을 기록하며 F조...
덴마크 팀닥터 "에릭센, 심정지 상태였다"	에릭센은 한국 시각으로 13일 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 예선 핀란드전에서 전반 42분쯤 갑자기 의식을 잃고 경기장에 쓰러졌다. 바로 의료진의 조치를 받은 에릭센은...
영국 하루 1만1천여명 확진...웸블리서 6만명 축구 직관	이런 가운데 영국 정부는 웸블리 스타디움에서 열리는  준결승과 결승전에 관중을 6만 명까지 허용한다고 발표했습니다. 강성옥 기자가 보도합니다. [기자] 현지시간 22일 영국의 코로나19 신규 확진자는...
'첩첩산중' 잉글랜드, 16강 상대도 강하다..."프랑스-독일-포르투갈-헝가리"	잉글랜드는 23일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 2승 1무 승점 7점으로 조 1위로 16강 진출에...
호날두, 기자회견에서 코카콜라를 치우라고 한 까닭은?	16일 새벽 예정된 헝가리와  조별리그 F조 1차전을 앞둔 포르투갈 대표팀의 주장 자격으로 사령탑과 함께 기자회견에 나선 호날두는 의자에 앉자마자 책상에 놓인 코카콜라 2병을 유심히 지켜봤다. 그리고는...
‘대단하긴 하다’ 호날두 A매치 최다골 타이까지 -3	조별리그에 첫 시동을 건 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가 많은 대기록들을 쏟아냈다. 포르투갈은 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 ‘’ 헝가리와의 F조 첫 경기서...
호날두의 세월 역행 '미친 스프린트'가 만든 독일전 '17초 역습골'	대회를 앞두고 치른 스페인전 후반 42분 엄청난 속도의 스프린트(전력질주)를 선보인 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 본선 무대에서도 스프린트 능력을 뽐냈다. 당시와 다른 점은 이번엔 득점에 성공했다는...
찰하놀루, "인터밀란과 금명간 정식계약"... 에릭센 대체자	에 출전한 뒤 결정하겠다는 의사를 전했던 것. 찰하놀루는 터키 대표로 참가한 에서 21일 탈락했다. 터키는 조별리그 3경기에서 단 1득점에 그치며 3전 전패를 당했다. 찰하놀루는 지난 1년 반 동안...
[CBC포토] 해리 케인, '저 많이 유연하죠?'	[반응이 센 CBC뉴스ㅣCBCNEWS]  22일(현지시간)  D조 체코와 잉글랜드의 경기에서 해리 케인이 활약하고 있다. 이날 경기는 잉글랜드가 체코를 1-0으로 이겼다. Soccer...
FC바르셀로나 공격파워 더 강해졌다...네덜란드대표팀 데파이 영입	에서 네덜란드대표팀 골잡이로 활약중인 멤피스 데파이(오른쪽). 암스테르담/AP 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] FC바르셀로나(바르사)가 든든한 공격자원을 한명 더 확보했다. 주인공은 올랭피크...
에릭센, 심장 제세동기 삽입술 성공…“인터밀란서 이적해야” 전망	네덜란드나 잉글랜드 프리미어리그에서는 영구 이식 제세동기를 사용해도 뛸 수 있다. 네덜란드 대표로 을 뛰고 있는 달레이 블린트(아약스)는 제세동기를 달고 네덜란드 리그에서 활약하고 있다.
에릭센, 심장 제세동기 삽입술 성공…“인터밀란서 이적해야” 전망	네덜란드나 잉글랜드 프리미어리그에서는 영구 이식 제세동기를 사용해도 뛸 수 있다. 네덜란드 대표로 을 뛰고 있는 달레이 블린트(아약스)는 제세동기를 달고 네덜란드 리그에서 활약하고 있다.
덴마크 대표 에릭센, 무사 퇴원하고 감사 인사	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌다.
프로토(Proto) 승부식 48회차, 국내외 스포츠 대상으로 18일 발매	이번 회차는 18일(금)부터 21일(월)까지 펼쳐지는 국내외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그)...
사우스게이트, “주전 밀린 스털링? 더 생기 넘쳐서 좋아”	스털링 역시 체코와의  조별리그 마지막 경기에서 결승골 터뜨리며 보답했다. 사우스게이트 감독은 “우린 지난 몇 년간 팀 득점은 해리 케인에게만 의존할 수 없다고 느꼈다”라면서 “선수들이 폭넓게 득점에...
“일어나! 에릭센”… 세계 축구계 응원 메시지	이 한창인 유럽 축구계의 시선은 한 선수에게 쏠려 있다. 13일  덴마크와 핀란드의 조별리그 경기 도중 심정지로 쓰러진 덴마크의 미드필더 크리스티안 에릭센(29·인터밀란)이다. 다행히 그는 목숨을 건진...
해리 케인, 호날두 '공개 저격'	케인은 18일(한국시간) 스코틀랜드와 유럽축구연맹(UEFA)  대회 D조 조별리그 2전을 앞두고 열린 공식기자회견에 참석했다. 이 자리에서 케인은 사우스게이트 감독과 함께 선수 대표로 참석했다. ESPN 보도에 따르면...
'10년 전에 은퇴했잖아요!' 루카쿠X데 브라위너, 훈련 중 울컥한 사연	벨기에는 22일 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 스타디움에서 핀란드와  조별리그 B조 최종전을 치른다. 분위기는 좋다. 벨기에는 앞서 러시아(3대0)와 덴마크(2대1)를 연달아 제압했다. 일찌감치...
에이스 내준 AC밀란, '오리알' 하메스 노린다...에이전트 접촉	UEFA 유럽축구선수권대회() 중 깜짝 놀랄 이적이 성사됐다. AC밀란과의 계약 만료를 앞두고 있던 찰하노글루가 '라이벌' 인터밀란에 합류한 것이다. 2017년 레버쿠젠을 떠나 AC밀란으로 이적한 찰하노글루는 4년...
'힘내 형제!'…손흥민, 전 동료 에릭센에 '쾌유' 기원	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러졌다. 에릭슨은...
1만8천497명 모인 웸블리 구장서 관중 추락 사고 '중태'	잉글랜드-크로아티아전 킥오프 직전 사고 잉글랜드와 크로아티아의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전 킥오프 직전 팬이 관중석에서 추락해 중태에 빠지는 사고가 벌어졌다. 영국...
"물!" 호날두 따라하기 챌린지? 이번에는 이탈리아 로카텔리	콜라는 의 공식 스폰서 업체. 기자회견장에 자사의 일반 콜라와 제로칼로리 콜라, 그리고 물을 제공한다. 호날두는 책상 위 콜라 2병을 한손으로 잡은 뒤 책상 왼쪽 끝으로 멀리 치워버렸다. 그리고는 물병을 들어...
'여기가 골 맛집이네' 호날두, 멀티골로 대회 최다 득점 '단독 1위'	포르투갈의 호날두는 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전 헝가리전에 선발 출격해 두 골을 몰아치며 팀의 3-0 승리를 이끌었다....
'4경기 0골+전패' 호날두가 유일하게 두려워하는 상대가 있다	호날두가 속한 포르투갈(피파랭킹 5위)은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열리는 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 독일(피파랭킹 12위)과 격돌한다....
“콜라 모델로 권할땐 언제고?” 호날두, 콜라병 치운 후폭풍 거세	호날두는 15일  헝가리와의 F조 조별리그 1차전을 앞두고 포르투갈 주장 자격으로 기자회견에 참석했다. 의자에 앉은 호날두는 책상에 놓인 코카콜라 2병을 멀리치웠다. 이후 물병을 들고 취재진을 향해 “콜라 대신...
퍼디난드 "경쟁심 강한 호날두, 메시가 더 낫다고 하면 문자 올걸?"	퍼디난드는 24일(한국시간) 영국 매체 'BBC'를 통해 포르투갈과 프랑스의  F조 3차전에 대한 비평을 진행하던 중 현역 시절 동료였던 호날두에 대해 "최고가 되는 것에 집착하는 사람이다. 경이로운 선수임에도...
[천자 칼럼] 심장의 펌프 이상 '부정맥'	지난 일요일 유럽축구연맹  예선경기에서 덴마크의 크리스티안 에릭센 선수가 그런 일을 겪었다. 그는 현재 인터밀란 소속이지만 지난해까지 토트넘에서 손흥민 선수와 호흡을 맞춰 국내 팬들에게도 잘 알려진...
'KDB 맹활약' 벨기에, 덴마크에 2-1 역전승... 2연승	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 이로써 승점 6점을 기록한 벨기에는 조 선두를 유지했다. 덴마크가 경기 시작과...
에릭센 유니폼 입은 '아장아장' 덴마크 꼬마	17일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열리는 덴마크와 벨기에의  B조 조별리그 2차전 경기를 앞두고 코펜하겐 거리에 한 덴마크 어린이가 크리스티안 에릭센의 덴마크 국가대표팀 등번호 '10...
"8분이면 충분했다"…호날두 앞세운 포르투갈, 헝가리에 3-0 완승	포르투갈은 16일(이하 한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  F조 조별 라운드 1차 헝가리전에서 3-0으로 이겼다. 포르투갈은 승점 3점과 골득실...
'패기 좀 보소' 18세 아르나우토비치, 무리뉴 만나 "감독님, 내가 즐라탄-아드리아누-크레스포 보다 나은 선수에요"	동안 해설위원으로 활약 중인 조제 무리뉴 감독은 인터밀란 시절 아르나우토비치와의 만남을 회상했다. 당시에도 아르나우토비치는 대형 유망주로 평가받았다. 인터밀란이 그의 영입에 관심을 보였다. 당시...
'패기 좀 보소' 18세 아르나우토비치, 무리뉴 만나 "감독님, 내가 즐라탄-아드리아누-크레스포 보다 나은 선수에요"	동안 해설위원으로 활약 중인 조제 무리뉴 감독은 인터밀란 시절 아르나우토비치와의 만남을 회상했다. 당시에도 아르나우토비치는 대형 유망주로 평가받았다. 인터밀란이 그의 영입에 관심을 보였다. 당시...
'웃으며 엄지척' 에릭센 "격려와 응원 감사합니다"	에릭센은 지난 13일 열린  핀란드전에서 전반 42분 쓰러졌다. 의식을 잃은 상태에서 심폐소생술이 진행됐고, 병원으로 이송됐다. 덴마크 팀 닥터가 "쓰러질 당시 사망 상태였다"고 말할 정도로 아찔한 순간이었다....
'멀티골' 호날두 "승리가 중요했다…2골 도와준 동료들 고마워"	포르투갈의 호날두는 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전 헝가리전에 선발 출격해 두 골을 몰아치며 팀의 3-0 승리를 이끌었다....
'멀티골' 호날두, 새로운 역사와 함께 팀 승리 이끌다	공식 트위터 포르투갈이 호날두의 '5대회 연속 득점'이란 새로운 역사와 함께 첫 승을 신고했다. 포르투갈은 16일 새벽(한국시각) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 'UEFA EURO 2020' F조...
"웨일스가 스토크시티 같다고?" 伊감독 발언 웃으며 받아친 베일	'갑자기 소환된 스토크시티.' 현지시간 20일 이탈리아 로마에서 펼쳐지는 이탈리아와 웨일스의  조별리그 3차전을 앞두고 이탈리아 감독 로베르토 만치니와 웨일스 캡틴 가레스 베일이 은근한 설전을 벌였다....
[오피셜] '프리킥 달인' 칼하노글루, AC 밀란→인터 밀란 이적	현재 한창 진행 중인 에 출전해 A조 조별리그 3경기에 모두 선발 출전했다. 비록 터키 대표팀은 3전 전패로 16강 진출에 실패했으나 칼하노글루는 터키의 유일한 1득점을 어시스트했다. 글=이현호 기자(hhhh...
"뭐, 어쩌겠나" 유효슈팅 0개, 야유 속 교체 아웃된 케인	가레스 사우스게이트 감독이 이끄는 잉글랜드 남자축구 대표팀은 19일(한국시각) 영국 런던의 웸블리스타디움에서 열린 스코틀랜드와의  2차전에서 0대0으로 무승부를 기록했다. 경기 뒤 케인을 향한 비판이...
빗장수비에 매서운 공격력까지… 이탈리아 16강 선착	-  조별리그 2차전 스위스에 3-0… 승점 6 확보 베일 활약 웨일즈, 터키에 2-0 이탈리아가 유럽축구선수권대회() 16강에 선착했다. 이탈리아는 17일 오전(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오...
"에릭센의 쾌유를 기원하며" 이탈리아 예술가, 하나뿐인 축구화 제작	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 UEFA  B조 조별리그 1차전을 치르던 중 끔찍한 사고를 겪었다. 전반 42분경 스로인 과정에서 공을 받은 뒤 혼자서 갑작스럽게 쓰러졌다. 주위에 있던 선수들은 상황의 심각성을 인지해...
'초보 감독' 루니도 분노…"포든 빼야 해"	잉글랜드는 지난 19일(이하 한국 시간) 안방에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  스코틀랜드와 D조 조별리그 2차전에서 0-0으로 비겼다. 우승후보답지 못했다. 선제골을 위해 총력을 다했지만 결정력이 크게 떨어졌다....
2경기 연속 MOM 둠프리스, 네덜란드 16강 진출 이끌어	16강 진출 확정    2경기 연속 맹활약으로 네덜란드의 16강진출을 이끈 덴젤 둠프리스    공식 트위터 네덜란드가 오른쪽 윙백 덴젤 둠프리스의 두 경기 연속 맹활약에 힘입어 16강 진출을 확정지었다....
'전차군단' 독일, 포르투갈에 4-2 역전승...대회 첫 승	'전차군단' 독일이 2020 유럽축구선수권대회()에서 디펜딩 챔피온 포르투갈을 꺾고 첫 승을 올렸다. 독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4...
[살며 사랑하며] 노마스크 관중들	최근 이곳 부다페스트에서는  축구 경기가 열렸다. 헝가리 대 포르투갈 경기를 코앞에서 응원하기 위한 사람들이 대거 경기장으로 몰렸는데 대부분 마스크를 착용하지 않은 상태였다. 여름의 무더위가 시작되면서...
에릭센 쾌유 기원하는 동료들…핀란드는 쾌유 티셔츠, 벨기에는 박수 응원 예정	AP통신은 17일 벨기에 선수들이  덴마크전 경기 시작 후 전반 10분에 공을 그라운드 밖으로 경기를 중단시킨 뒤 1분간 관중과 함께 에릭센의 쾌유를 바라며 박수를 보낼 계획이라고 보도했다.  조별리그...
슈팅수는 17-4인데…스페인, 스웨덴과 무득점 무승부	유럽 정벌에 나선 '무적함대' 스페인이 2020 유럽축구선수권대회()를 무승부로 시작했다. 스페인은 15일(한국시간) 스페인 세비야에서 열린 대회 조별리그 E조 1차전에서 스웨덴과 득점없이 비겼다. 9년 만의 정상...
"난 괜찮다"…의식 회복한 에릭센 '엄지척'	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막바지 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 의료진이 그라운드에서 심폐소생술을 하는 위급한 상황까지...
에릭센, 선수생활 이어갈 수 있을까... 블린트 응원 나서	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러진...
'무기력' 케인.. 英언론, "손흥민과 함께할 때 더 좋아보였어"	케인은 이날 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 스코틀랜드와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 0-0으로 비겼다. 케인의 침묵 속에 승점 4(골득실 +1)를 기록한 잉글랜드는 체코...
PL 득점왕 실종…246분 유효슈팅 1개, '심각한 케인 부진'	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 최종전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 3경기에서 2승 1무, 승점 7점을 확보하면서 조 1위 16강 진출을...
병실서 회복 중인 에릭센의 당부 "내 걱정말고 벨기에전 집중해줘…"	팀 동료인 피에르 에밀 호이비에르(토트넘)에게  다음 상대인 벨기에전에 집중해 달라는 말을 할 정도로 의식을 찾았다. 15일(한국시간) 로이터에 따르면 현재 병원서 회복 중인 에릭센은 덴마크 대표팀...
에릭센을 위한 '감동의 명승부'…벨기에 2연승	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006360970 에서 피파랭킹 1위인 벨기에가 에릭센이 빠진 덴마크를 꺾고 2연승을 달렸습니다. 두 팀 모두 한마음으로 에릭센의 쾌유를 빌며 명승부를 펼쳤습니다....
'독일은 포르투갈 천적' 독일, 포르투갈에 4-2 역전승…고젠스 1골 1도움	'전차군단' 독일이 2020 유럽축구선수권대회()에서 포르투갈에 대역전승을 거뒀다. 독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조 2차전에서 카이 하베르츠, 로빈...
호날두 몸짓 하나에...코카콜라 시총 4조5000억 증발	이투데이=김서영 기자 | 기자회견 도중 코카콜라 치우고 물병 들어 크리스티아노 호날두가 14일(현지시간)  헝가리와 포르투갈 경기 전날 부다페스트에서 열린 기자회견에 참석했다. 부다페스트...
키패스만 7개, 패스마스터 더브라위너 클래스 '번쩍'	득점왕과 도움왕에 오른 해리 케인(27, 토트넘)을 제치고 2020-21 잉글랜드 프리미어리그 최고의 선수에 선정된 케빈 더브라위너(30, 맨체스터시티)가 에서도 호조를 이어가고 있다. 22일(한국시간) 러시아...
SON의 친화력 무엇…'WKM'(웨일스 코리아 마피아) 단톡방 존재 확인!	토트넘으로 임대 온 베일이 짧다면 짧은 1년 남짓의 시간 동안 손흥민과 얼마나 가까워졌는지 이번 인터뷰에서 여실히 느껴졌다. 현재 에 참가 중인 베일은 오는 30일부로 임대기간이 끝나 레알로 돌아가야 한다.
"우리는 영국을 싫어한다"…런던 점령한 스코틀랜드 축구팬들	스코틀랜드 축구팬들이 잉글랜드와  경기를 앞두고 런던 시내에서 밤낮 없이 파티를 벌였다. 18일(현지시간) 영국 데일리메일 등은 스코틀랜드와 잉글랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 2차전을 앞두고...
'A매치 최다골 예약' 호날두, 월드컵-유로서 프리킥 '엉망'-성공률 2%	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 포르투갈은 수비에서 허점을 보이며 무너졌지만...
"응원 감사해요"...회복 알린 에릭센	2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 심장마비로 의식을 잃고 쓰러진 덴마크 국가대표 미드필더 크리스티안 에릭센(29·인테르 밀란)이 회복을 알렸다. 에릭센은 15일 인스타그램 계정에 웃으며 엄지를 치켜든...
"에릭센의 쾌유를 기원합니다"	에릭센은 지난 12일 핀란드와의 UEFA  경기 중 쓰러져 심폐소생술 후 의식을 회복해 병원에서 치료 중이다. 2021.06.15. 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고...
쓰러졌다 깨어난 에릭센, 가족 안부와 경기 상황부터 물었다	에릭센은 13일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회()  B조 핀란드와의 경기 전반 42분, 왼쪽 터치라인 부근에서 의식을 잃고 쓰러졌다. 병원으로 이송된 후...
쓰러졌다 깨어난 에릭센, 가족 안부와 경기 상황부터 물었다	에릭센은 13일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회()  B조 핀란드와의 경기 전반 42분, 왼쪽 터치라인 부근에서 의식을 잃고 쓰러졌다. 병원으로 이송된 후...
맨시티의 양자택일, 케인 영입에 1568억원 설정… 토트넘 반응은?	‘데일리 메일’ 역시 “토트넘이 맨시티가 설정한 가격에 동의할 지 의문이다”라고 전했다. 케인은 현재 잉글랜드 대표팀 유니폼을 입고 에 참가 중이다.
"EPL 구단 합보다 많다!"...호날두, 인스타그램 팔로워 3억 돌파	현재 호날두는  대회에 참가 중이다. 호날두의 포르투갈은 프랑스, 독일, 헝가리와 함께 F조에 속해있다. 호날두는 지난 1차전 헝가리전에서 멀티골을 터뜨리며 팀의 3-0 승리를 이끌었다.
잉글랜드의 무기력한 졸전, 물음표 달린 우승 전선	공식 트위터 캡쳐 축구종가이자 이번 에서 우승후보로 평가받은 잉글랜드가 또 다시 졸전을 펼쳤다. 전통의 라이벌 스코틀랜드를 상대로 무승부에 그쳤다. 잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던...
"브루노 도대체 뭐해?" 모리뉴, 자국 포르투갈 에이스에게 쓴소리	포르투갈은 현재 진행 중인 에서 프랑스, 독일, 헝가리와 함께 F조에 속해 있다. 이번 대회 죽음의 조로 불리는 조 편성이다. 포르투갈은 F조 조별리그 1차전에서 헝가리에 3-0 완승을 거뒀으나, 2차전에서 독일에 2...
호날두 콜라병 이어… 이번엔 포그바 맥주병 치워	2020 유럽축구선수권대회()를 후원하는 스폰서들이 긴장을 늦추지 못하고 있다. 스타 선수들의 특별한 소신 때문이다. 포르투갈 대표팀의 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 기자회견장에서 공식 스폰서 업체인...
43세 '거미손' 부폰 현역 생활 2년 더	1997년 10월 19세의 나이로 국가대표가 된 뒤 줄곧 이탈리아 골대를 지켰던 부폰은 앞서 2017년 대표팀에서 물러났다. 현재 진행 중인 2020 유럽축구선수권() 이탈리아 대표팀엔 발탁되지 않았다.
'전차+스파르타 공포증' 호날두, 유로서 그리스+독일에만 5패	독일은 지난 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 독일은 메이저 대회 2연패의 부진을 끊고...
[굿모닝 증시]변동성 커진 美증시…코스피 상승세 꺾이나	이전과 같은 폭증세가 지속되진 않겠지만  시즌이 진행 중임을 고려했을 때 경계해야 할 변수다. 향후 달러화가 안정세를 찾아간다면 금리 하향 안정세와 더불어 글로벌 증시와 코스피의 상승 추세는 강화될...
미국, 이란 관련 언론 사이트 수십 곳 접속 차단｜아침& 지금	[앵커]  결승전을 영국에서 열어도 되느냐 요즘 논란이죠. 연맹 측에서는 결승전 입장 인원을 더 늘려달라고 요구도 했는데, 수치가 구체적으로 나왔네요? [기자] 다음 달 열리는  준결승과 결승전 때 영국...
미국, 이란 관련 언론 사이트 수십 곳 접속 차단｜아침& 지금	[앵커]  결승전을 영국에서 열어도 되느냐 요즘 논란이죠. 연맹 측에서는 결승전 입장 인원을 더 늘려달라고 요구도 했는데, 수치가 구체적으로 나왔네요? [기자] 다음 달 열리는  준결승과 결승전 때 영국...
잠깐의 손짓 하나로 그 자리에서 4조5000억원 날려버린 호날두	크리스티아누 호날두(유벤투스)의 행동 하나가 코카콜라란 회사에 치명타를 입혔다.유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권 2020(이하 ) 기자회견장에서 대회 후원사인 코카콜라의 물품을 치운 호날두가 UEFA 징계를...
[속보]에릭센 “여러분의 격려 응원 감사” 병상서 웃는 사진 공개	덴마크 대표팀 핵심 미드필더 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 B조 핀란드와의 경기 전반 42분, 왼쪽 터치라인 부근에서 의식을 잃고 쓰러졌다. 병원으로 이송된 후 심장 박동이 돌아오고...
[S포트라이트] '포르투갈전 멀티골' 벤제마, 프랑스 유니폼 입고 약 6년 만에 득점포	프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 포르투갈과의  F조 예선 3차전에서 2-2 무승부를 기록했다. 이날 결과로 승점 5점으로 조 1위로 16강행 티켓을 거머쥐었다....
[유로맨] 패스왕이 된 포그바, 찔러줄 때마다 절호의 기회로	24일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린  조별리그 F조 3차전에서 포르투갈과 프랑스가 2-2로 비겼다. 조 1위로 16강에 진출한 프랑스는 스위스와 격돌한다. 포르투갈은 조 3위로...
'前 손흥민 동료' 찰하노글루, 직접 라이벌 팀 이적 발표..."나 인테르 가"	지난 21일 UEFA  터키와 스위스의 맞대결에서 패해 3전 전패로 탈락한 터키는 유로 일정을 마무리했고 찰하노글루도 이제 거취를 확정지을 것으로 보인다. 찰하노글루는 AC밀란과 다가오는 30일까지 계약돼있어...
45m 훨훨…“원더풀, 원더골”	체코의 파트리크 시크(25·레버쿠젠·사진)가 유럽축구연맹(UEFA) 2020 유럽축구선수권대회() 최장거리 ‘원더골’을 넣었다. 체코는 15일 스코틀랜드의 글래스고 햄든파크에서 열린 대회 D조 조별예선...
"호날두 형! 보고 있어요?" 포그바, 후원사 맥주 '저~멀리' 치웠다	크리스티아누 호날두(포르투갈)에 이어 폴 포그바가 2020 유럽축구선수권대회() 스폰서 업체를 놀라게 했다. 프랑스 대표팀에서 뛰는 포그바는 16일(이하 한국시간) 독일과  조별리그 F조 1차전(1-0...
오뚝이처럼 일어난 에릭센, 에이전시 통해 “난 괜찮아요”	유럽축구선수권대회() 첫 경기에서 의식을 잃고 쓰러지면서 큰 충격을 남긴 크리스티안 에릭센(인터 밀란)이 팬들에게 자신의 건재를 알렸다. 에릭센은 15일 자신의 에이전시를 통해 “난 지금 무슨 일이...
"케인 부진 이유?이적설로 집중력 깨졌기 때문" 英레전드의 독설	잉글랜드는 19일(한국시각) 25년만의 영국더비,  조별리그에서 스코틀랜드와 0대0으로 득점없이 비겼다. 지난 시즌 리그에서 23골 14도움, 득점왕, 도움왕을 휩쓴 궁극의 골잡이 해리 케인이  1차전...
"케인 부진 이유?이적설로 집중력 깨졌기 때문" 英레전드의 독설	잉글랜드는 19일(한국시각) 25년만의 영국더비,  조별리그에서 스코틀랜드와 0대0으로 득점없이 비겼다. 지난 시즌 리그에서 23골 14도움, 득점왕, 도움왕을 휩쓴 궁극의 골잡이 해리 케인이  1차전...
'둠프리스 결승골' 네덜란드, 난타전 끝 우크라이나에 3-2 신승	네덜란드는 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프 아레나에서 열린 우크라이나와  조별리그 C조 1차전에서 조르지니오 베이날둠과 바우트 베호르스트, 덴절 둠프리스의 릴레이 골에 힘입어 3-2로 이겼습니다....
돌아온 에이스 KDB, 45분만 활약하며 팀 승리 견인… 벨기에, 덴마크에 2-1 역전승	에 더브라위너가 나설 수 없을지 모른다는 우려도 나왔지만 벨기에는 에이스를 명단에 포함시켰고, 대신 대회 초반 주전이 아닌 ‘조커’로 활용하기로 했다. 이런 더브라위너가 에서 부상 속에서도...
'답답한 스웨덴'은 잊어라, '최근 135분은 4골' 공격력 장착	스웨덴이 무조건 수비적인 축구로 일관한다는 편견을 벗고  조별리그 후반은 다득점을 터뜨렸다. 그 결과는 스페인을 누른 조 선두다. 24일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크...
[공식발표] '1400억짜리 유리몸' 뎀벨레, 결국 수술...3~4개월 결장	뎀벨레는 지난 19일(한국시간) 헝가리 푸스카스 아레나에서 열린 프랑스와 헝가리의 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 2차전 경기에서 후반 15분 교체 투입돼 약 30분 간 경기장을 누볐다. 그러나 후반 추가시간 다리...
'SON보다 느렸지만...' 호날두 97m 광란의 질주 골, 외신 경외심	포르투갈 대표팀은 20일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 독일 대표팀을 상대로 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전을 치렀으나 2-4로 패했다. 최전방 공격수로 나선 호날두는 전반 시작 15분 만에 선제골을...
R.마드리드 떠나는 레전드 라모스, 결별 확정… "곧 마지막 인사 전할 것"…	파리 생제르맹, 친정팀 세비야FC 등이 라모스의 차기 행선지로 거론되고 있다"고 보도했다. 친정팀인 세비야 복귀도 고려중인 것으로 알려졌다. 라모스는 현재 한창 진행중인  본선에는 부상으로 참가하지 못했다.
‘스털링 골’ 잉글랜드, 체코에 1-0 승리...조 1위로 16강	잉글랜드 국가대표팀이 라힘 스털링(27·맨체스터 시티)의 결승골에 힘입어 조 1위로 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 진출했다. 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전...
'백업도 강한' 이탈리아, 30경기 무패 기록 달성하다 [김현민의 푸스발 리베로]	이탈리아가 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 웨일즈와의 UEFA  조별 리그 A조 최종전에서 1-0 승리를 거두었다. 이와 함께 이탈리아는 3전 전승 7득점 무실점이라는 압도적인 성적을 올리며 A조 1위로...
'심정지'로 쓰러진 에릭센…'동료애'로 구했다	<기자> 핀란드와  1차전에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분 골문 앞으로 전력 질주했다가 돌아선 뒤 갑자기 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌습니다. 그러자 주장 키예르가 재빠르게 달려가 쓰러진 에릭센의 기도를...
'그럼 그렇지' 크로아전 후 21% 우승 점쳤던 잉글랜드 팬들, 스코틀전 후 3%로 '뚝'	잉글랜드는 이번  강력한 우승후보 중 하나였다. 지난 러시아월드컵에서의 성공, 이번 예선에서 보여준 강력한 모습, 경쟁력 있는 젊은 자원들까지 사상 첫 유로 우승을 위한 무대가 마련된 분위기였다....
에릭센 '엄지 척'… "쾌유 빌어 준 세계 팬들에게 감사"	경기 도중 심장 이상으로 쓰러져 의식을 잃었던 덴마크의 크리스티안 에릭센(덴마크)이 건강하게 회복한 모습을 직접 공개했다. 에릭센은 15일(이하 한국시간) 자신의 SNS를 통해 "나의 쾌유를 빌어 준 세계...
호날두 “물 마셔라” 회견장서 콜라 치워…UEFA ‘스폰서인데’ 난감	“물을 마시세요.” 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 포르투갈과 헝가리 경기가 열린 15일 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나. 경기 전 포르투갈 축구대표팀 주장 크리스티아누 호날두(36...
이탈리아 22세 골키퍼, PSG에서 '연봉 143억 수령'	에서도 주전 골키퍼로 활약했고, 이탈리아 무실점 3연승 16강 진출에 기여했다. 재능은 빼어나지만, AC밀란과 갈등이 있었다. 대리인 미노 라이올라는 돈나룸마 재능에 천문학적인 연봉을 요구했고, 매번 해외...
눈 뜬 에릭센 첫마디 "이런, 난 아직 29살 밖에 안 됐는데"	경기 도중 쓰러진 에릭센을 치료한 의사가 긴박했던 당시 상황을 전했다. 지난 13일, 에릭센은 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전을 치르던 도중...
"체코전 슈팅 3번하면 2골 넣을 것" 케인, 무리뉴의 믿음에도 '침묵'	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 체코에 1-0 승리를 거뒀다. 이로써 잉글랜드는 조 1위(승점7)로 16강 진출에 성공했다....
델타 변이에 놀란 이스라엘…"실내서 마스크 다시 착용"	하지만 조금 더 기다리는 게 현명하다고 생각합니다. 하지만 웸블리 스타디움에서 열릴  준결승과 결승전에 대해서는 6만명까지 관중을 허용하면서 보건당국의 우려가 커지고 있습니다. 연합뉴스TV 김효섭입니다.
벨기에-핀란드 경기서 女관중 난입 화제...'황당 사연'도 공개	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 3차전에서 핀란드에 2-0으로 승리했다. 이로써 벨기에는 3전 전승을...
'퇴원' 에릭센, 집보다 먼저 방문한 곳은 훈련장...동료들 '감동'	덴마크 축구대표팀과 함께 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회 2020()에 참가해 핀란드와 조별 리그 첫 경기를 치르다 전반 41분 급성 심장마비로 인해 그라운드에 쓰러졌다. 주심은 에릭센을 발견한 뒤...
당한 뤼디거가 바보? 호날두의 '노룩패스 묘기'가 더 바보같았다…獨하만 주장,왜?	20일 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈-독일간  F조 2차전 도중 나온 호날두의 노룩 백플릭을 두고 찬사가 잇따르는 가운데, 하만은 'RTE'를 통해 "넌센스같은 플레이다. 굉장했다. 호날두는 메시와...
죽었다 살아난 덴마크 에릭센 "포기하지 않겠다"	덴마크 축구대표팀의 유럽축구선수권대회() 경기 도중 그라운드에 쓰러진 크리스티안 에릭센(인터밀란)이 의식을 되찾은 뒤 감사 인사를 전했다. 이탈리아 축구 전문기자 파브리지오 로마노 기자는 14일(한국시간)...
"에릭센 위해"…보호막 친 동료들, 존중 보인 상대팀	페널티킥을 넣고 손가락으로 2와 3을 만든 손흥민 선수,  대회에서 갑자기 쓰러진 옛 동료, 에릭센 선수를 응원하는 세리머니였죠. 경기 도중에 심정지로 쓰러진 선수를 향한 위로는 오늘(14일)도 이어졌습니다....
"나 괜찮아요"… 에릭센, 밝은 미소로 감사인사 전해	지난 13일  B조 1차전 덴마크와 핀란드 대표팀 경기에서 전반 40분 스로인하는 공을 받기 위해 뛰던 에릭센이 의식을 잃으며 쓰러졌다. 이후 동료 선수들과 의료진의 응급처치를 받고 경기장 바깥으로 나갔다. TV를...
산체스에 튕겨 나간 엠레 잔 보며 투레, “엉덩이가 중요해”	지난 20일(이하 한국시간) 열린 포르투갈과 독일의 유럽축구연맹(UEFA)  조별 리그 2차전 후반 흥미로운 장면이 나왔다. 패스를 받은 포르투갈 헤나투 산체스의 등 뒤로 독일의 엠레 잔이 강하게 몸싸움을 걸었다....
아스널 '28골 분데스 득점 2위' 노린다, 17골 넣은 간판스타 교체하나	득점 2위. 그는 맨시티, 맨유 등 많은 클럽의 레이더에 잡혔다'고 전했다. 한편, 안드레 실바는 현재 포르투갈 대표팀 유니폼을 입고 에 참가 중이다. 프랑크푸르트와는 2023년까지 계약했다.
이적 루머 집중 못하는 케인?…"지금 이야기할 단계가 아니야"	잉글랜드 대표팀에 뽑힌 케인은  조별리그 두 경기에 모두 선발로 나섰지만 득점 없이 슈팅 개수 단 3개에 그치고 있다. 케인을 활용한 존재감이 전혀 보이지 않고 있다. 케인의 부진과 함께 팀 성적도 아쉬움이...
‘콜라병 안치운’ 케인 “스폰서들, 광고할 자격있어”	사우스게이트 감독과 케인은 18일  스코틀랜드와의 D조 조별리그 2차전을 앞둔 공식 기자회견에 나섰다. 이들은 최근  기자회견장에서 화두로 떠오른 ‘코카 콜라’ 등 스폰서 음료와 관련한 질문을 받았다....
'30G 무패' 이탈리아, 최근 선제골 51경기서 무패 행진도 달성	이탈리아는 21일(한국시간) 이탈리아 로마 올림피코 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  조별 예선 A조 3차전 웨일스와 경기에서 1-0 승리를 거뒀다. 이날 승리로 3연승을 달린 이탈리아는 1위로 16강행을...
돈 내야 본다, 스포츠 중계권 양극화	이들이 잡은 콘텐트는 프로축구나 프로농구가 아닌 해외축구(), 여자배구 국제대회(여자 발리볼네이션스리그) 등이다. 얼마 전부터는 류현진이 출전하는 메이저리그(MLB)와 손흥민이 나오는 프리미어리그(EPL)...
'포그바 줄게, 바란 다오' 맨유-레알, '대형' 스왑딜 성사시키나	만약 두 구단이 스왑딜을 추진할 경우 UEFA 유럽축구선수권대회() 종료 이후가 될 것이다. '레블뢰 군단'에서 함께 호흡하는 포그바와 바란이 대회 종료 이후 서로의 소속팀을 맞바꿀 가능성이 제기되고 있다.
'포그바 줄게, 바란 다오' 맨유-레알, '대형' 스왑딜 성사시키나	만약 두 구단이 스왑딜을 추진할 경우 UEFA 유럽축구선수권대회() 종료 이후가 될 것이다. '레블뢰 군단'에서 함께 호흡하는 포그바와 바란이 대회 종료 이후 서로의 소속팀을 맞바꿀 가능성이 제기되고 있다.
주말 국내·외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요!	이번 회차는 18일부터 21일까지 펼쳐지는 국내·외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021년 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그) 등...
그린피스 활동가, 패러글라이더로 축구장 난입	15일(현지시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열리는 독일과 프랑스의  축구선수권 조별리그 F조 경기를 앞두고 한 그린피스 활동가가 패러글라이더로 운동장에 착륙해 선수들이 이를 지켜보고 있다....
'이만하면 다행' 벨기에 DF, 충돌 부상으로 선수생명 끝날수도 있었다	도 조기 마감했다. 벨기에 매체 'HNL'의 보도에 따르면, 카스타뉴는 이보다 더 심한 상태에 놓일 수도 있었다. 충돌 지점이 3cm 더 높았다면 신경에 손상을 입어 결국 선수 생명이 끝날수도 있었다고 이 매체는...
에릭센의 병상 미소, "난 괜찮다. 정말 감사하다"	덴마크 축구대표팀의 주축 미드필더인 에릭센은 지난 13일 덴마크 코켄하겐의 파르켄서 열린  B조 핀란드와 첫 경기서 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌다. 다행히 빠른 조치와 심폐소생술(CPR)로 의식을 회복한 뒤...
'골 빼고 다한' 이삭, 제2의 즐라탄 입증하다 [김현민의 푸스발 리베로]	스웨덴이 상트 페테르부르크 구장에서 열린 슬로바키아와의  E조 2차전에서 1-0 승리를 거두었다. 이와 함께 스페인과의 1차전 0-0 무승부에 이어 2차전도 승리하면서 E조 1위로 올라서는 데 성공했다. 이 경기에서...
손흥민도, 루카쿠도 응원 메시지 "에릭센 힘을 내"	12일(현지시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크-핀란드의 B조 1차전. 전반 42분 덴마크의 스로인 과정에서 크리스티안 에릭센이 쓰러졌다. 의식이 없었다. 의료진이 들어와 심폐소생술을 했고...
‘바란 영입 희망’ 맨유, 특급 미드필더 묶은 스왑딜 계획	포그바는 꾸준히 레알의 관심을 받았고, 이번 여름도 마찬가지다. 양 측의 이해 관계가 맞아가면서 스왑딜 가능성도 점점 커지고 있다. 두 선수의 스왑딜은  종료 이후 더 구체화될 전망이다.
'아게로-데파이로 만족 못하나' 바르샤, '홀란드 넘은 득점기계' 노린다	그는 이같은 활약을 바탕으로  포르투갈 대표팀에 승선했다. 바르셀로나는 오래전부터 실바를 주시했다. 그가 세비야에서 뛸 당시부터 실바를 스카우트해온 것으로 알려졌다. 재정난을 겪고 있는 바르셀로나는...
'말총머리' 바조가 집으로 초대한 한국인 교수가 있다?[칼치오위클리]	관련 이야기는 나누지 못했지만, 대신 알베르토 고향 팀 베네치아의 세리에A 승격과 관련한 이야기를 간략하게 나눴다. Q 이번 에서 이탈리아 대표팀이 초반 두 경기지만 상당히 핫한데, 어떻게 보는가?...
'말총머리' 바조가 집으로 초대한 한국인 교수가 있다?[칼치오위클리]	관련 이야기는 나누지 못했지만, 대신 알베르토 고향 팀 베네치아의 세리에A 승격과 관련한 이야기를 간략하게 나눴다. Q 이번 에서 이탈리아 대표팀이 초반 두 경기지만 상당히 핫한데, 어떻게 보는가?...
'45m 장거리 골' 쉬크 "골키퍼가 자꾸 앞으로 나오는 걸 봤다"	쉬크는 14일(이하 한국시간) 스코틀랜드 글래스고 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  D조 조별 라운드 체코와 스코틀랜드의 경기에서 멀티골을 터뜨리며 2-0 승리에 앞장섰다. 이 경기의...
리버풀 피르미누 잠재적 대체자, '1999년생 스웨덴 신성' 찍었다	현재 스웨덴 국가대표로 에서 활약하고 있다. 1m90이 넘는 장신 덕분에 '스웨덴 전설' 즐라탄 이브라히모비치의 뒤를 이을 재목으로 꼽힌다. 데일리스타는 '위르겐 클롭 리버풀 감독은 피르미누의 잠재적 대체...
쓰러진 에릭센, 핀란드전 MOM 선정…UEFA "빠른 회복 기원"	유럽축구연맹(UEFA)은 오늘(13일) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 에릭센을 최우수선수인 '스타 오브 더 매치'로 선정한다고 발표했습니다. 에릭센은...
'손흥민 옛동료' 에릭센, 경기중 쓰러져 심폐소생술…"안정상태"(종합)	경기 일시중단 후 재개…"병원에서 추가 검진 진행 중" 덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센이 12일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드전 도중 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로...
맨시티, 케인 영입 본격화...'이적료 1600억+스왑딜 포함' 제안	다니엘 레비 토트넘 회장은 그를 지키려고 한다. 케인은 현재 UEFA 유럽축구선수권대회()에 집중 중이다. 대회가 끝나면 거취를 정할 게 분명하다"고 언급했다.
“레드카드라고? 축구는 죽었다”…웨일스 팬+전문가 분노	웨일스는 21일 오전 1시(한국시간) 이탈리아 로마에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 최종전에서 이탈리아에 0-1로 패배했다. 1승 1무 1패(승점 4)를 기록한 웨일스는 스위스(승점 4)와 동률을 이뤘지만...
“코카콜라 NO, 물을 마시세요”	16일 예정된 헝가리와의  조별리그 F조 1차전을 앞두고 포르투갈의 주장 자격으로 감독과 함께 기자회견에 나선 호날두는 의자에 앉자마자 앞에 놓인 코카콜라 2병을 유심히 지켜본 뒤 손으로 멀리 치우고는...
'최악 부진에도...' 사우스게이트, 케인 믿는다..."체코전도 선발"	해리 케인이  조별리그 두 경기에서 최악에 가까운 부진에 빠졌지만 가레스 사우스게이트 감독은 여전히 케인을 믿고 있었다. 잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서  D조...
호날두는 주가조작범? 콜라 향해 "물 마셔라" 발언하자 가치 '폭락'	포르투갈 국가대표로서 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중인 호날두는 대회 공식 스폰서인 코카콜라를 보고서는 “물 마셔라”라고 당부했다. 기자회견장에 주장으로서 입장한 호날두는 의자에 앉으면서 코카콜라...
호날두는 주가조작범? 콜라 향해 "물 마셔라" 발언하자 가치 '폭락'	포르투갈 국가대표로서 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중인 호날두는 대회 공식 스폰서인 코카콜라를 보고서는 “물 마셔라”라고 당부했다. 기자회견장에 주장으로서 입장한 호날두는 의자에 앉으면서 코카콜라...
그릴리쉬의 자신감 “개스코인과 루니에 버금가는 활약하고 싶다”	23일 영국 ‘미러’에 따르면 그릴리쉬는 자신이 이번 유럽축구선수권대회()에서 1990 이탈리아 월드컵 당시의 폴 개스코인과 유로 2004 웨인 루니의 뒤를 따를 수 있을 거라 생각한다. 그릴리쉬는 “내가 이 정도...
“리버풀, 살라 대체할 윙어 찾았다”…토트넘과 영입 경쟁 [英매체]	영국 매체 ‘익스프레스’는 19일(한국시간) “리버풀이 에서 가장 주목을 받고 있는 선수를 영입할 수 있다”라고 전했다. 이어 “리버풀은 이번 여름 US사수올로(이탈리아)의 윙어 도메니코 베라르디(27)와...
벤투호 무패로 월드컵 최종 예선 진출	아이 러브 유(Christian. stay strong. I love you)"을 외치는 세리머니를 펼쳤다. 23번은 에릭센의 토트넘 시절 등번호다. 덴마크 국가대표 에릭센은 이날  조별리그 핀란드전에서 심정지로 쓰러졌다. 고양=
WHO "전세계 감소세 둔화"…지난주 252만명 확진｜아침& 지금	경기가 열려 외국 관객들이 몰려든 상트페테르부르크에서 일요일과 월요일 연속 하루 1000명 넘는 환자가 나와 우려가 커지고 있습니다. [앵커] 변이 바이러스 때문에 확진자가 크게 늘고 있는 나라 가운데 한...
스페인과 크로아티아 16강 격돌… 점점 채워지는 대진표	에서 네 번째로 확정된 16강 대진은 크로아티아와 스페인의 대결이다. 24일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 E조 최종전을 치른 스페인이 슬로바키아를 5-0으로 꺾었다....
동료 에릭센을 위한 손흥민의 세리머니, 외신에서도 주목	덴마크에서 진행중인 에서 급작스럽게 쓰러진 과거 토트넘 팀 동료 크리스티안 에릭센(인터밀란)을 위한 세리머니였다. 에릭센은 2019~2020시즌 인터밀란으로 이적하기 전까지 토트넘에서 손흥민과 5시즌을...
토트넘이 노렸는데 유벤투스로…이탈리아 미드필더, 어디로 향할까?	그는 이탈리아 대표팀 소속으로  대회에 나서고 있다. 대표팀에서 활약도 눈부시다. 중원에서 안정적인 패스와 플레이메이킹, 수비 가담까지 펼치고 있다. 그의 주가가 더욱 높아지고 있다. 지난 17일...
[랜선핫이슈] 인천 ‘오줌싸개’ 동상 논란·캡틴 시몬 인기·시민 구한 고등학생 서울시장 표창	“유니폼 판매량 5배 증가” 에릭센 응급조치 리더십…캡틴 시몬 인기 급상승 덴마크의 시몬 키예르(오른쪽) 선수가 17일  경기가 끝난 뒤 관중들에게 인사를 건네고 있다. (뉴시스/AP) 덴마크 축구대표팀 캡틴 시몬...
감독 없는 토트넘, 단장이 찍은 로카텔리 유벤투스행 못 막나	로카텔리는 지난 17일 3-0으로 승리한 스위스와 UEFA  조별리그 2차전에서는 멀티골을 기록해 존재감을 드러냈다. 지난 소속팀 사수올로에서도 경기당 패스 성공 횟수가 80.9회로 세리에A 전체 1위를 기록했다. 한편...
'결승골 도움' 그릴리쉬 경기 최고 평점, 침묵한 케인은 6.8점[잉글랜드 체코]	잉글랜드는 23일(한국시간) 오전 4시 영국 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 마지막 경기에서 체코에 1-0으로 승리, 2승 1무 승점 7점 D조 1위로 16강에 진출했다. 반면, 패배한 체코는 1승 1무 1패 승점 4점으로...
그가 뛰면 역사다 그가 넣어도 역사다…크리스티아누 호날두	“말로는 표현할 방법이 없다.” 영국 스카이스포츠는 2020 유럽축구선수권대회()에서 새 역사를 쓴 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)의 활약에 이렇게 찬사를 보냈다. 호날두는 16일(한국시각) 헝가리...
손흥민의 에릭센 응원 세리머니, 외신도 조명	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 핀란드와 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전에서 전반 42분쯤 심정지로 쓰러졌지만 심폐소생술을 받은 뒤 의식을 회복, 병원으로...
“에릭센, 사망 상태였다…심장소생술 통해 되살아나”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분쯤 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을 잃었다. 곧바로...
[CBC포토] 모드리치 '최고로 달콤한 승리네요'	[반응이 센 CBC뉴스ㅣCBCNEWS]  22일(현지시간)  크로아티아와 스코틀랜드의 D조 경기에서 크로아티아의 루카 모드리치가 승리 후 동료들과 축하하고 있다. 이날 경기에서...
단 한 사람만을 위한 1분 박수, 축구가 이래서 뭉클하다	덴마크·벨기에 관중과 선수들 등번호 10번 에릭센 쾌유 빌며 전반 10분부터 박수·환호 보내 18일 덴마크 코펜하겐에서 열린  벨기에와 덴마크의 조별리그 경기, 전반 10분 벨기에 선수들이 별안간 공을 그라운드...
[442.euro] 크로아티아 역사이자 현재, 모드리치	모드리치는 22일(이하 현지시간) 영국 글래스고에 있는 햄던 파크에서 스코틀랜드와 한 ‘’ D조 3차전에서 자신이 여전히 에이스라는 걸 보여줬다. 골을 터뜨리며 3-1 승리를 이끄는 동시에 팀을 조2위로 16강에...
'레알 회장의 억장이 무너지겠네' 1500억짜리 아자르의 속내 "내 발목이 예전 처럼 될지 몰라"	아자르는 현재 벨기에 A대표로  본선에 참가 중이다. 그는 2019년 여름, 첼시에서 레알 마드리드로 이적했다. 당시 레알 구단이 지불한 이적료는 1억1500만유로(약 1549억원). 그런데 지난 두 시즌 동안 레알의 주전...
PK 실축에도 '환상 2도움'…활짝 웃은 베일	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006359722 에서 웨일스가 터키를 꺾고 첫 승을 거뒀습니다. 주장 가레스 베일 선수가 페널티킥은 놓쳤지만, 기막힌 도움 2개로 원맨쇼를 했습니다. 이 소식은...
'부상 불운' 뎀벨레, 오른쪽 허벅지만 3번째 수술? "최소 4개월 아웃"	프랑스 신문 '르퀴프'는 22일(한국시간) "아직 공식적으로 정해진 것은 없으나  경기 도중 부상을 입은 뎀벨레가 수술을 받을 예정이다. 선수와 합의한 클럽이 내린 결정이다"고 밝혔다. 뎀벨레는 지난 19일...
쓰러졌던 에릭센, SNS 사진 속 웃으며 '엄지척'…"감사합니다"	손흥민(29)과 잉글랜드 토트넘에서 함께 뛴 동료였던 에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막바지 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 의료진이...
英졸전에 '브레이브 하트'멜 깁슨 소환한 전직 아스널 스타★	우승에 도전하는 잉글랜드는 19일(한국시각) 웸블리스타디움에서 펼쳐진 조별리그 스코틀랜드와의 '영국대첩'에서 0대0으로 득점없이 비겼다. 캡틴이자 골잡이 해리 케인이 74분간 유효슈팅 한 번 때리지 못하고...
에릭센에 응원 메시지 남기는 시민들	에릭센은 지난 12일 핀란드와의 UEFA  경기 중 쓰러져 심폐소생술 후 의식을 회복해 병원에서 치료 중이다. 2021.06.15. 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고...
[스포츠타임] 히딩크 매직, 귀네슈 돌풍 없었다…"그래도 반갑네요"	다크호스로 꼽힌 터키가  조별리그에서 3전 전패로 탈락해 자존심을 구겼습니다. 귀네슈 감독은 변명하지 않았습니다. 탈락이 확정된 지난 20일 "모든 비난을 수용한다"면서 "이번 실패는 감독인 나의 책임...
안첼로티 "레알 마드리드, 선수단 정리 있을 것"	단 와 코파 아메리카에 참가한 선수들은 일정이 종료되는 대로 팀에 합류할 예정이다. 현재 티보 쿠르트와, 에덴 아자르, 카림 벤제마, 라파엘 바란, 다비드 알라바, 루카 모드리치, 토니 크로스, 가레스 베일...
'로카텔리 멀티골' 이탈리아, 스위스에 3-0 완승… 16강행 가장 먼저 확정	이탈리아는 17일 오전(한국시각) 이탈리아 로마 올림피코에서 열린 스위스와의  A조 조별라운드 2차전에서 3-0으로 승리했다. 1차전 터키전에서도 3-0으로 승리한 이탈리아는 두 경기 연속 멀티골·무실점을...
슬로바키아, 10명 싸운 폴란드 2대 1 제압…레반도프스키 침묵	유럽축구선수권 에서 슬로바키아가 10명이 싸운 폴란드를 제압하고 첫승을 올렸습니다. 슬로바키아는 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 경기장에서 열린  조별리그 E조 1차전에서 밀란...
'호날두 멀티골' 포르투갈, 헝가리에 3-0 완승	호날두가 멀티골을 기록한 포르투갈이  첫 경기에서 헝가리에 완승을 거뒀다. 포르투갈은 16일 오전(한국시간) 헝가리 부다페스트에서 열린  F조 1차전에서 헝가리에 3-0으로 이겼다. 호날두는 이날...
베일, 토트넘 임대 끝내고 레알 돌아간다…안첼로티 감독과 합심	스포츠전문매체 '디 애슬레틱'은 6월 20일(한국시간) "베일은 유럽축구선수권대회() 개막 몇 주 전에 이미 토트넘에 재임대 없이 떠나겠다는 뜻을 통보했다"고 보도했다. 한 시즌 임대를 통해 토트넘에서 실전...
호날두-포그바의 스폰서 패싱..."스타 선수들 영향력 점점 커져"	프랑스는 지난 16일 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 마츠 후멜스의 자책골에 힘입어 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스(1승, 승점 3점 +1)는 포르투갈(승점 3점, +3)에 이어 조 2위로 올라섰다....
호날두-포그바의 스폰서 패싱..."스타 선수들 영향력 점점 커져"	프랑스는 지난 16일 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 마츠 후멜스의 자책골에 힘입어 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스(1승, 승점 3점 +1)는 포르투갈(승점 3점, +3)에 이어 조 2위로 올라섰다....
“러시아 월드컵 때 이미 한국 이겼다고 생각” 자만했던 토니 크로스	크로스는 현재 진행 중인 에서 독일 유니폼을 입고 그라운드를 누비고 있다. 독일은 지난 16일 프랑스와 조별리그(F조) 1차전에서 0-1로 패했지만, 20일 포르투갈과 2차전을 4-2로 잡으며 조 2위로 됐다. 24일 오전...
아자르, '576일'만에 풀타임 출전...감독은 "이제 골도 넣을 거야!"	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 핀란드에 2-0으로 승리했다. 이로써 벨기에는 조별리그에서...
[CBC포토] 미켈 담스고르, '16강을 이끈 신성'	[반응이 센 CBC뉴스ㅣCBCNEWS]  21일(현지시간)  덴마크와 러시아의 경기에서 덴마크 미켈 담스고르가 첫 골을 터뜨리는 장면이다. 이날 경기에서 덴마크는 4-1로...
이마트, 이베이코리아 인수 `긍정적`…이커머스 접목 시너지-유안타	“이는 년 GMV 17조 2000억원 대비 0.25배 수준”이라고 분석했다. 이어 “현재 보유하고 있는 현금성 자산... 또 “멤버십(스마일클럽), 간편결제(스마일페이), 스마일카드(PLCC) 등 서비스를 국내에서 선도적으로...
"호날두 보고있나" '무슬림'포그바는 맥주병을 치웠다	독실한 이슬람교도인 포그바는 16일(한국시각)  조별리그 1차전 독일전 1대0 승리 직후 공식 기자회견에 나섰다. 포그바는 이날 독일을 상대로 전반 20분 날선 크로스로 훔멜스의 자책골을 유도하며 1대0 승리의...
맨시티, 케인 영입 위해 1억 파운드 마련··· “이적 가능성은 작아”	EPL을 대표하는 스트라이커인 케인은 “우승컵을 들어 올리고 싶다”라며 강팀으로의 이적 의사를 밝힌 바 있다. 케인의 이적에 관한 온갖 보도가 나오는 가운데, 케인은 우선 에 집중하겠다고 강조했다.
45m 최장거리 '원더골'…골키퍼까지 '출렁'	→ [원문에서 영상 보기] https://news.sbs.co.kr/n/?id=N1006356666 에서 체코 공격수 시크가 45m짜리 역대 최장거리포를 터트렸습니다. 이렇게 골키퍼도 골망으로 날려버린 강력한 한 방이었습니다. 하성룡 기자입니다....
에릭센, 심장수술 마치고 퇴원…"러시아전 승리 응원"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 에릭센은 쓰러졌을 때 심정지 상태였던...
"콜라 대신 물!" 호날두 롱런 비결, 기자 회견장 도착하자마자 탄산음료 OUT	포르투갈은 16일(한국시각) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 헝가리와  조별리그 1차전을 치른다. 호날두는 헝가리전을 앞두고 공식 기자회견에 참석했다. 이 자리에서 호날두는 "물을 마셔야 한다"고...
멈춰 선 그라운드…에릭센 쾌유 기원 '특별한 1분'	[기자] < 덴마크:벨기에｜ B조 2차전 (코펜하겐) > 루카쿠가 어렵게 공을 지켜낸 뒤 옆으로 연결한 공이 결국 더 브라위너에게 갔습니다. 달려오면서 박자를 맞추듯, 왼발로 때린 공은 깨끗하게 골문을 열었습니다....
해외 접종 완료자, 내달부터 입국 때 '격리 면제'ㅣ뉴스브리핑	…손흥민 옛 동료 에릭센, 의식 잃고 쓰러져 핀란드와 덴마크가 맞붙은  경기에서 한 때 손흥민 선수와 함께 뛰었던 에릭센 선수가 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 심폐소생 등 응급처치를 하느라...
[공식발표] 의식 회복한 에릭센, 병원서 퇴원..."잘 지내고 있습니다"	덴마크 국가대표로서 에 참가해 핀란드와 경기를 치르던 전반 41분 급성 심장마비가 발생해 경기장에 쓰러지고 말았다. 상황은 매우 심각했다. 에릭센의 상태를 지켜본 동료들은 눈물을 흘렸고, 의료진의 조치가...
“아자르, 재능은 타고 났지만…노력을 안해”	영국 ‘토크스포츠’에서  해설을 맡은 무리뉴 감독은 방송 도중 아자르에 대한 질문을 받았다. 그는 “놀라운 선수이긴 한데, 훈련을 하는 것을 보면 끔찍하다”라고 답했다. 무리뉴 감독은 “아자르는 매일 아침...
"누구도 에릭센을 대신하지 못해" 랭킹 1위 만나는 덴마크 감독의 현실적 고민	경기 중 갑작스레 쓰러졌다 의식을 회복한 '에이스' 크리스티안 에릭센(인터 밀란)은 덴마크 대표팀이  본선에서의 도전을 계속해서 이어나가길 바랐다. 뜻을 받들어 덴마크는 중단됐던 핀란드와의 조별리그 첫...
前 토트넘 선수, "'맨시티 링크' 케인, KDB 보고 '받아먹으면 되겠네'라 생각할 듯"	당장 데브라위너의 에서 활약만 봐도 알 수 있다. 데브라위너는 22일 열리 핀란드와  조별리그에서 로멜루 루카쿠의 득점을 어시스트했다. 수비가 밀집된 상황에서도 페널티박스 안에 있는 루카쿠에게...
스폰서? 난 싫어... 伊 로카텔리, 호날두 이어 '콜라 치우고 물'	에서 '병 치우기'가 유행이 되는 듯하다. 이번에는 이탈리아 공격수 마누엘 로카텔리(23)가 나섰다. 콜라를 치우고 생수를 자기 앞에 놨다. 이탈리아는 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린...
스페인 매체의 혹펑, "아자르, 오랜만에 풀타임 소화...부끄러운 일"	아자르는 몸 상태가 완전치 않은 상황에서  벨기에 대표팀에 발탁됐고 핀란드와의 경기에서 577일 만에 풀타임을 소화하기도 했다. 매체는 "아자르는 핀란드전에서 풀타임을 소화했다. 하지만, 이것을 좋은 의미가...
[GOAL 리뷰] '포르스베리 결승포' 스웨덴, 슬로바키아에 1-0 승. 대회 첫 승	스웨덴, 슬로바키아 상대로  첫 승 신고   9년 만에 유로 대회 승리 챙긴 스웨덴 / 유로 2012 프랑스전 이후 9년 만에 스웨덴 선수 첫 득점   한 숨 돌린 스웨덴의 최종전 상대는 폴란드 / 폴란드 잡은...
포든의 '헤어 효과', 잉글랜드 우승 시 단체 백금발로 변신한다	포든은 을 앞두고 자신의 SNS를 통해 파격적인 헤어스타일을 공개했다. 짧은 커트와 함께 백금발로 염색하며 많은 이들을 놀라게 했다. 이는 잉글랜드 레전드 폴 개스코인의 유로 1996 당시 헤어스타일을 재연한...
포든의 '헤어 효과', 잉글랜드 우승 시 단체 백금발로 변신한다	포든은 을 앞두고 자신의 SNS를 통해 파격적인 헤어스타일을 공개했다. 짧은 커트와 함께 백금발로 염색하며 많은 이들을 놀라게 했다. 이는 잉글랜드 레전드 폴 개스코인의 유로 1996 당시 헤어스타일을 재연한...
'근육질' 호날두, 몸매관리 비법 공개..."어디서나 운동할 수 있어야 해"	호날두는 에 참가 중인데, 기자회견이 시작하기 전에 콜라병을 치우는 모습이 포착됐다. 실제로 호날두는 몸관리를 위해서 단 음식을 피하는 것으로도 유명하다. 그는 "좋은 운동은 좋은 식단과 결합되어야 한다....
[토토투데이]주말 국내∙외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요!	이번 회차는 18일(금)부터 21일(월)까지 펼쳐지는 국내∙외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그)...
"물 마시자" 콜라 패싱한 호날두, 이케아는 '크리스티아누' 물병 판다	포르투갈 대표팀의 크리스티아누 호날두는 지난 16일(한국시간)  본선 조별리그 F조 헝가리전 이후 기자회견장에서 테이블에 있던 코카콜라를 옆으로 밀어낸 뒤 물을 권하는 제스처를 보였다. 이는 예상 밖...
“난 라모스가 어디서 뛸지 알지!”… 기자들 골린 베일의 답변은?	웨일스 대표팀 소속으로 UEFA 을 소화하고 있는 베일은 21일(한국 시간) 이탈리아전 공식 기자회견에서 ‘라모스의 차기 행선지’에 관한 질문을 받았다. 이에 베일은 “나는 라모스가 다음 시즌 어디에서 뛸지...
네덜란드, 오스트리아 2-0 격파... 2연승-16강 진출	네덜란드는 18일(이하 한국시간)  네덜란드 암스테르담 요한크루이프아레나에서 열린  C조 2차전서 오스트리아에 2-0으로 승리했다. 지난 1차전에서 우크라이나를 이기고 2차전에서 오스트리아까지 누른...
유럽 매체들도 손흥민의 '에릭센 세리머니' 조명…"감동적 장면이었다"	에릭센은 같은 날 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린  덴마크와 핀란드의 경기 도중 전반 42분 심장 이상으로 급작스럽게 쓰러졌다. 병원으로 이송된 후 간신히 의식을 되찾았지만, 여전히 정밀 진단을 필요로...
토트넘 2021~22 EPL 개막전 상대로 강호 맨시티와 홈경기	EPL 사무국은 2021~22시즌을 당초 8월 7일 개막하려 했으나 오는 7월 11일에  결승전이 열리는 등  토너먼트 일정이 변경됨에 따라 20개 구단들이 이에 반대해 8월 14일 시즌을 오픈한다. 2020~21 EPL...
맨유, 결국 '1200억' 바란 품을까...에이전트, 이번 주 내에 '대화 원한다'	바란은 현재 프랑스 축구대표팀 소속으로 에 참가하고 있다. 프랑스는 F조에서 포르투갈, 독일 등을 따돌리고 조 1위에 올라있다. 16강 진출이 유력하며 '우승후보 1순위'로 평가 받는 만큼 7월 초중순까지는 유로...
'맹활약했는데'...호날두, 또 독일에 무릎 꿇었다	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 독일에 2-4로 패했다. 이날 패배로 포르투갈은 승점 3점에 머물며 토너먼트 조기 진출을...
“베일의 용기와 속도, 힘이 승리 원동력” 웨일스 감독대행 극찬	웨일스는 17일 아제르바이잔 바쿠의 바쿠 국립 경기장에서 열린  터키와 A조 2차전에서 2-0으로 이겼다. 웨일스는 24년 만의 터키와 맞대결에서 전반 42분 아론 램지의 골과 후반 추가시간 코너 로버츠의 골을...
맨유, '1년 뒤 FA 신분' 포그바 잡기 위해 EPL 최고 주급 제시	맨유는 프랑스 축구대표팀으로  참가 중인 포그바의 답변을 기다리고 있다. 다만 포그바는 대리인 미노 라이올라와 지난해부터 재계약과 이적에 따른 셈법을 계산 중이다. 2022년 여름이면 자유계약선수(FA)가...
'주가 상승' 첼시 유망주, 울브스에서 빛 보나...임대 가능성↑	UEFA 유럽축구선수권대회()에서 가능성을 증명한 빌리 길모어(20)가 울버햄튼의 러브콜을 받고 있다. 스코틀랜드 국가대표팀에 발탁된 길모어는  D조 조별리그 2차전 잉글랜드와의 경기에서 뛰어난...
英언론도 손흥민의 "에릭센 사랑해" 조명..'레바논전 골을 바쳤다'	영국 매체 '데일리메일'은 13일 '손흥민이 덴마크의  경기에서 쓰러진 전 토트넘 동료 에릭센에게 골을 바쳤다'는 제하의 기사에서 손흥민이 레바논과의 카타르월드컵 아시아 2차예선 최종전에서 페널티로 득점한...
‘호날두에 복수 성공’ 고젠스 “이번에는 유니폼 요청 안 했다”	독일은 20일(한국 시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 ‘디펜딩 챔피언’ 포르투갈을 4-2로 완파했다. 승점 3을 추가한 독일은 프랑스에 이어 조 2위에 올랐다....
‘심정지 회복’ 에릭센, ICD 삽입 결정	B조 1차전 핀란드전에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌다. 선수들과 관중들이 모두 충격을 받고 눈물을 흘릴 만큼 상태가 심각했지만, 에릭센은 상대 선수들과 의료진의 빠른 판단 아래...
[유로맨] '홀로 공중볼 경합 성공 7회' 무승부로 빛바랜 오르반의 분투	24일(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  F조 3차전에서 독일과 헝가리가 2-2로 비겼다. 헝가리의 설러이 아담, 셰페르 언드라시, 독일의 카이 하베르츠, 레온 고레츠카가 번갈아가며 한 골씩...
'조심하라구!'...잉글랜드-체코전에서 나온 '마스크 주의보'	잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() D조 3차전에서 체코를 1-0으로 제압했다. 이로써 잉글랜드는 조 1위(승점7)로 16강 진출에 성공했으며...
[442.euro] 2골+2크로스바...레반도프스키가 만난 잔인한 에이스의 숙명	로베르트 레반도프스키는 23일(이하 현지시간) 러시아 상트 페테르부르크에 있는 상트 페테르부르크 스타디움에서 스웨덴과 한 ‘’ E조 3차전에서 2골을 넣고도 폴란드가 2-3으로 패하는 걸 지켜봐야 했다....
"케인? 99.9% 떠날 거야!"...英전문가, 케인 이적 못박았다	한때 마우리시오 포체티노 감독의 복귀 가능성이 대두되며 케인의 잔류설이 돌긴 했지만 캠벨은 그의 이적을 확신했다. 케인의 거취는 UEFA 유럽축구선수권대회() 종료 후 결정될 예정이다.
'이젠 지쳤다' 바르사 쿠만 감독, 뎀벨레 또 부상에 "받아들일 수밖에"	프랑스 대표팀은 21일(한국시간) 공식 채널을 통해 "뎀벨레가 헝가리전에서 부상을 당해 남은 UEFA 유럽축구선수권대회()은 소화하지 못한다. 빠른 회복을 바란다"고 알렸다. 뎀벨레는 이번 유로 본선에서...
주말 국내·외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요	이번 회차는 18일(금)부터 21일(월)까지 펼쳐지는 국내?외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그)...
“손흥민이 토트넘 유일한 톱 클래스 공격수”… 베일, 레알 복귀 통보	20일 영국 ‘익스프레스’는 “베일이 토트넘으로 다시 복귀할 가능성이 낮다”고 전한 뒤 ‘디 애슬레틱’을 인용하면서 “토트넘은 이 개막하기 전에 베일이 퇴단하려는 생각을 알았다”며 베일이 시즌 종료와...
‘콜라 모델’ 호날두의 반전… “콜라 대신 물을 드세요”	15일(한국시간) 호날두는 헝가리와 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전을 앞두고 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서 열린 공식 기자회견을 가졌다. 이날 포르투갈 대표팀의 주장 자격으로...
‘자가격리’ 마운트-칠웰, 코로나 양성 스코틀랜드 길모어와 접촉	잉글랜드와 스코틀랜드는 19일 오전(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 0-0으로 비겼다. 경기 후 소속팀 첼시 동료 세 선수는 우정을 나눴다....
덴마크전 앞둔 벨기에 선수단, '에릭센 쾌유 기원' 퍼포먼스 실시한다	에 출전한 벨기에 대표팀이 크리스티안 에릭센을 위한 특별한 이벤트를 준비한다. 벨기에는 오는 18일 새벽 1시(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 덴마크와 조별라운드 B조 2차전을 치른다. 이 경기에서 벨기에는...
'이러다 히딩크 감독까지...' 오리무중 토트넘 감독에 만치니 이탈리아 감독 거론...산토 전 울브스 감독과도 접촉 중	본선에서는 이탈리아를 제일 먼저 16강에 진출시켰다. 축구 전문가들로부터 조별 리그에서 가장 완벽한 모습을 보여 줬다는 평가를 받았다. 따라서, 2026년까지 계약이 돼 있는 만치니 감독이 토트넘 감독으로 올...
모리뉴도 그릴리쉬 추천, “수줍은 英에 필요한 선수”	잉글랜드가 기대와 달리 에서 조용한 가운데 잭 그릴리쉬 기용 목소리가 커지고 있다. ‘스페셜 원’ 조세 모리뉴(AS로마) 감독은 지난 21일(현지시간) 영국 매체 ‘더 선’을 통해 “잉글랜드 현재 모습은 수줍은...
'최악의 부진' 케인 "이적설 때문에 흔들리지 않는다"	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 승점 4점이된 잉글랜드는 체코에 골득실이 밀려 2위에 머물렀다. 대회...
칠레 비타민 시장동향	모니터의 보고서에 따르면, 칠레는 지난 년 3월 코로나19가 본격적으로 심해진 후 소비자들의 비타민 C 및 종합비타민 수요가 급증하였고, 그 결과 대부분의 비타민 제품의 공급 부족...
칠레 비타민 시장동향	모니터의 보고서에 따르면, 칠레는 지난 년 3월 코로나19가 본격적으로 심해진 후 소비자들의 비타민 C 및 종합비타민 수요가 급증하였고, 그 결과 대부분의 비타민 제품의 공급 부족...
'힘내 형제!'…손흥민, 전 동료 에릭센에 '쾌유' 기원	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분쯤 그라운드에 갑자기 쓰러졌습니다. 에릭슨은...
돌아온 이탈리아의 빗장 수비...'11연승+무실점 대기록'	이탈리아는 21일 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 웨일스에 1-0으로 승리했다. 이로써 조별리그 3전 전승으로 승점 9점을 기록한...
[GOAL 리뷰] ‘스톤스 골대’ 잉글랜드, 헛심 공방 끝 스코틀랜드와 무승부	잉글랜드는 19일 새벽(한국시간) 런던 웸블리 스타디움에서 열린 스코틀랜드와의 UEFA  D조 2차전 경기에서 0-0으로 비겼다. 전체적인 점유율은 앞섰지만 이렇다 할 찬스를 많이 만들어내지 못했다. 잉글랜드는...
토트넘 거절한 감독 또 나왔다, "세비야가 더 좋아"	로베트로 마르티네스 벨기에 감독은 을 진행 중이며 에릭 텐하흐 아약스 감독과 그레이엄 포터 브라이튼 감독도 잔류한다. 마우리시오 포체티노 감독 복귀는 파리생제르맹의 반대로 무산됐다. 이후 안토니오 콩테...
도움왕까지 넘보는 호날두, 유일한 걸림돌은?	포르투갈은 20일(한국시간), 알리안츠 아레나에서 열린 ‘’ 독일과의 F조 조별리그 2차전서 2-4 역전패했다. 이날 포르투갈은 전반 15분 호날두 선제골로 앞서 갔지만 전반에만 2개의 자책골을 내주며 역전을...
"태어나기 전이라" '86년 월드컵 득점왕' 존재 모르는 현역 등장, 리네커 '충격'	리네커는 영국공영방송 'BBC'의 방송진행자로 19일  스페인-폴란드전을 생중계하면서 해설위원 마이카 리차즈의 돌발 질문을 받았다. "이삭이 당신에 대해 말했더라. 봤나?"라고 물었고 스웨덴 공격수 알렉산더...
양 측면 윙백이 만들어낸 승리, 뢰브의 선택 완벽적중	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 4-2로 승리했다. 승점 3점을 추가한 독일은 F조 2위로 올라섰다. 독일은 3-4-2-1 대형을...
[게임오늘] 엔씨소프트, '리니지 클래식' 사전예약 시작	에픽게임즈의 한국법인 에픽게임즈 코리아(대표 박성철)는 자사가 개발하고 서비스 중인 '포트나이트'에서 'UEFA 컵 ™'을 개최한다고 16일 밝혔다.  에픽게임즈 코리아 제공 '포트나이트', UEFA 컵 ...
43세 부폰, 친정 '파르마'와 입단 합의…2년 더 현역 뛸 듯	1997년 19세의 나이로 이탈리아 국가대표로 발탁됐던 그는 A매치 통산 176경기에 출전했다. 2006 독일 월드컵의 우승을 견인했다. 현재 진행 중인  대표팀에는 뽑히지 않았다.
스페인, 폴란드전 선발 명단 발표...토레스-> 모레노	팀의  첫 득점과 팀의 승리를 향해 활약할 11명의 선수가 발표됐다. 스페인대표팀은 20일(이하 한국시각) 에스타디오 라 카르투하 데 세비야에서 폴란드 대표팀과  조별예선 E조 경기를 갖는다. 경기에...
명품 커머스 기업 ‘리본즈 코리아’, 105억원 규모 시리즈 A 투자 유치	글로벌 시장조사업체 모니터에 따르면 지난 년 국내 온라인 명품시장 규모는 약 1조 5957원으로, 이는 2019년 시장 규모 1조 4370억원 보다 1년만에 10.9% 증가했다. 리본즈 코리아는 명품 판매는 물론이고 렌탈을...
에릭센 쾌유 기원하는 소년 축구팬	13일(현지시간) 영국 런던의 웸블리 경기장에서 열린  축구선수권대회 D조 잉글랜드와 크로아티아의 경기가 끝난 후 한 소년이 크리스티안 에릭센(인터 밀란)의 쾌유를 기원하는 팻말을 들고 있다. 덴마크...
'2도움+MOM' 베일, "페널티킥 놓쳤지만..."	웨일스는 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 전반 42분 램지의 선제골과 후반 추가시간 로버츠의 쐐기골에 힘입어 2-0으로 승리했다. 웨일스는 이날...
"지단의 기술을 갖춘 선수"…마테우스가 칭찬한 독일의 미래	독일은 20일(이하 한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  F조 조별 예선 2차전에서 포르투갈을 4-2로 이겼다. 이날 하베르츠는 팀의 세 번째 골을 넣으면서 팀 승리를 도왔다. 하베르츠는 첼시뿐만 아니라...
‘손흥민 옛 동료’ 에릭센, 경기중 심정지 ‘충격’	덴마크·핀란드 조별리그 전반 42분 갑자기 의식 잃고 쓰려져 심폐소생술·병원이송 후 안정 찾아 덴마크 축구대표팀 크리스티안 에릭센이 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  핀란드의...
모리뉴, ‘부진’ 브루누 맹비판… “경기에 나오긴 했나?”	페르난데스는 현재 포르투갈 대표팀 소속으로 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중이다. 포르투갈은 헝가리, 프랑스, 독일과 함께 죽음의 조에 속했다. 16강행이 쉽지 않은 만큼, ‘에이스’ 페르난데스의 활약이...
'손흥민 결승골' 한국, 레바논에 2-1 역전승…조 1위로 최종예선 진출	토트넘에서 등번호 23번을 사용했던 에릭센은 이날 덴마크와 핀란드의 (유럽축구선수권대회) 조별리그 1차전에서 전반 42분 쓰러졌다가 의식을 되찾았다. 승기를 잡은 한국은 교체 카드를 통해 추가 득점을...
에릭센, 직접 전 세계에 전한 감동 메시지 "이제 괜찮아요"	이는 지난 13일 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  경기 도중 쓰러진 뒤 이틀 만에 에릭센이 직접 전한 첫 메시지다. 첫 게시글을 통해 그는 가장 먼저 그동안 자신을 걱정해 준 전 세계 팬들에게 고마움의 뜻을 전한...
'습관의 무서움' 또 코에 손을 갖다 댄 뢰브 獨 감독	요아힘 뢰브 독일 대표팀 감독이 프랑스와의  조별리그 첫 경기 도중 선보인 행동 하나가 팬들의 관심을 집중시켰다. 뢰브 감독은 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 프랑스와의 F조 1차전 후반 14분쯤...
"어메이징 but 훈련장선 최악" 무리뉴 '팩폭' 한줄평 받은 선수	새 시즌 AS로마 지휘봉을 잡게될 무리뉴 감독은 19일(한국시각)  해설 중 토크스포츠를 통해 아자르의 능력에 대한 질문을 받고 "아자르는 매일 아침 운동장에 오지만 열심히 하지 않는다. 정상의 프로페셔널...
'포르스베리 PK결승골' 스웨덴, 슬로바키아 1-0 꺾고 조 선두로	얀네 안데르손 감독이 이끄는 스웨덴은 18일 오후 10시(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크의 크레스토프스키 스타디움에서 열린 '' 조별리그 E조 슬로바키아와 2차전에서 후반 32분 터진 에밀 포르스베리의...
英매체, 부진했던 케인에 SON 언급..."산초, 래시포드를 그처럼 활용해봐!"	잉글랜드는 오는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열리는 UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전에서 체코와 맞붙는다. 잉글랜드는 체코전을 통해 16강 진출 여부를 확정...
벨기에-핀란드 노출녀 난동 소란… 목적은 암호화폐 홍보	벨기에 대 핀란드의  조별리그 B조 최종전이 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테부르크 가스프롬 아레나에서 열렸다. 경기 도중 작은 소란이 있었다. 상의 노출이 심한 탑을 입은 여성 한 명이 그라운드에...
‘호날두 부럽지 않은 스킬’ 만치니, 뒷발 터치로 화제	이탈리아는 21일(한국 시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 3차전에서 웨일스를 1-0으로 꺾었다. 3전 전승을 거둔 이탈리아는 조 1위로 16강에 진출했다. 이날...
'심정지 뒤 회복' 에릭센 "전 세계서 온 메시지에 감사…큰 힘 됐다"	앞서 에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전에 선발로 출전해 뛰던 중 전반 42분께 갑자기 혼자 의식을 잃으면서 그라운드에 쓰러졌다. 주심과 동료 선수들의 빠른 신호에도...
'졸전' 잉글랜드에 무리뉴 독설 "이길 의지도 욕망도 없었다"	잉글랜드는 19일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 D조 2차전 스코틀랜드전에서 0-0 무승부를 기록했다. 팀 전력이나 이름값을 생각하면 패배나 다름 없는 결과였다. 승리했다면 2승으로 조기에 16강...
에릭센 퇴원, 경기 중 심장마비→수술 후 극적 회복… 그라운드 복귀 미지수	앞서 에릭센은 지난 13일 유럽축구선수권대회() 경기 중 전반 막판에 의식을 잃고 쓰러졌다. 당시 에릭센은 심장마비로 사망상태에 이르렀지만, 기적적으로 의식을 되찾고 병원으로 이송됐다. 이후 에릭센은...
영국 BBC, 의식잃은 축구선수 모습 생중계에 결국 사과	유럽축구선수권대회()에서 덴마크 국가대표 크리스티안 에릭센(Christian Eriksen)이 경기 도중 의식을 잃고 쓰러진 장면 등을 끊지 않고 생중계한 것이다. 앞서 13일(한국시간) 에릭센은 덴마크 코펜하겐의...
"콜라 마시지마" 스폰서 무시, 호날두 이전 엔리케 감독이 먼저	호날두는 지난 15일(한국시간) 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 헝가리전을 앞두고 헝가리 부다페스트에서 가진 기자회견에 포르투갈 대표팀 주장 자격으로 참석했다. 그런데 기자회견장에...
'호날두 기행 따라하나...' 포그바는 맥주병을 치워버렸다	포그바는 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 F조 1차전 독일과 경기에 선발 출전해 프랑스의 1-0 승리를 이끈 뒤 기자회견에 나섰다. 이날 기자회견장 테이블에는 콜라병 2개와 생수 한 병 그리고 맥주병 1개가...
에릭센, SNS 통해 근황 공개 “추가 검사 남았지만 나는 괜찮다”	덴마크와 핀란드의  B조 1차전 경기에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분, 의식을 잃고 쓰러졌다. 덴마크 팀닥터에 따르면 처음에는 에릭센의 맥박이 뛰고 있었지만 이내 사라졌고, 긴급 심폐소생술을 진행했다....
여전히 자신 있는 아자르 "아직 90분 못 뛰지만…내 실력 의심 안 해"	아자르는 6월 21일(이하 한국시간) 오는 22일에 열리는 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 3차전 핀란드전을 앞두고 기자회견에 참석했다. 'ESPN'에 따르면 로베르토 마르티네스 벨기에 감독은 핀란드와의 경기에...
1만 8천여 명 모인 웸블리 구장서 관중 추락 사고 '중태'	잉글랜드와 크로아티아의  조별리그 D조 1차전 경기 시작 직전 관중석에서 팬이 추락해 중태에 빠지는 사고가 벌어졌습니다. 영국 공영방송 BBC와 스카이스포츠 등은 "잉글랜드와 크로아티아전이 펼쳐진 영국...
손흥민, 옛 동료 에릭센에 "내 모든 사랑을 보낸다…힘내길, 형제"	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 벌어진 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 덴마크-핀란드의 B조 조별리그 1차전에서 전반 42분 그라운드에 쓰러졌다. 다리가 풀리며 의식을 잃었고...
‘16강 진출 성공’ 사우스게이트 감독, “잉글랜드는 발전하고 있다”	잉글랜드가 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 최종전에서 체코를 꺾으며 조 1위로 16강 진출에 성공했다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 D조 3차전...
또 넘지 못한 벽...호날두, 은퇴 이후로도 시달릴 '5전 전패' 악몽	호날두는 20일 오전 1시(한국시간) 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 선발 출전해 승리를 다짐했다. 그는 지난 헝가리전에서 멀티골을 터뜨리며 유로 통산 최다 득점자(11골)로...
심정지로 쓰러졌던 에릭센, 엄지 세우며 “난 괜찮아”	조별리그 경기 도중 심정지로 쓰러진 덴마크의 미드필더 크리스티안 에릭센(29·인터밀란)이 쾌유를 기원한 전 세계 팬들에게 감사 인사를 전했다. 에릭센은 15일 개인 인스타그램 계정에 한 장의 사진을...
‘심정지 실신’ 에릭센, 하루 지난 상태는?	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
크래프톤, 손흥민 '배틀그라운드' 등장 예고…스포츠 마케팅 강화	또한 지난 16일과 17일에는 에 맞춰 손흥민의 팀동료인 헤리케인과 독일의 축구스타 마르코 로이스 등의 아이템을 출시하고 이벤트 모드인 '포트나이트 UEFA 유로컵 2020'을 진행한 바 있다. 크래프톤도 이번...
베일이 돌아왔다 우리가 알던 ‘월클’로	자연스레 은퇴설이 나돌았던 베일은 유럽축구선수권대회()에서 월드 클래스로 찬사를 받던 옛 모습으로 돌아왔다. 17일 아제르바이잔 바쿠에서 열린 터키와의 A조 조별리그 2차전이 바로 그 무대였다. 베일의...
손흥민, 전 토트넘 동료 에릭센 쾌유 기원 "꼭 회복했으면"	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구선수권대회()  B조 핀란드와의 경기 전반 42분, 왼쪽 터치라인 부근에서 쓰러졌다. 물리적인 충돌이 없는 상황서 혼자 정신을 잃고 고꾸라져 큰 충격을...
"의심의 여지가 없다" 에이스 케인 보호에 나선 잉글랜드 대표팀	잉글랜드 대표팀이  부진으로 비판받고 있는 해리 케인 감싸기에 나섰다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 오전 4시 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 체코와  D조 3차전을 치른다. 현재 1승 1무를...
"에릭센 힘내, 사랑해!" 친구 챙긴 SON, 英 스포트라이트 한몸에	같은 날 에릭센은 덴마크 대표팀 소속으로 에 출전했다. 핀란드와 경기에서 전반 43분 공격작업 후 재정비 과정에서 갑작스럽게 쓰러졌다. 갑작스러운 심장마비. 곧바로 응급처치가 진행됐고, 의식을 되찾기는...
'손흥민 결승골' 한국, 레바논에 2-1 역전승…조 1위로 최종예선 진출(종합)	토트넘에서 등번호 23번을 사용했던 에릭센은 이날 덴마크와 핀란드의 (유럽축구선수권대회) 조별리그 1차전에서 전반 42분 쓰러졌다가 의식을 되찾았다. 승기를 잡은 한국은 교체 카드를 통해 추가 득점을...
손흥민 없으니 평범한 공격수… ‘유효슈팅 0개’ 해리 케인에 쏟아진 혹평	잉글랜드는 19일(한국시각) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 스코틀랜드와의 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권() D조 조별 라운드 2차전에서 졸전 끝에 0-0으로 비겼다. 잉글랜드는 이날 경기에서 승리를...
‘황금세대’ 벨기에, 덴마크에 2-1… 16강 안착	-  조별리그 2차전 더브라위너 1도움·1득점 맹활약 아자르 형 도움 - 동생 득점 합작 네덜란드, 오스트리아에 2-0 16강 ‘황금세대’ 벨기에가 유럽축구선수권대회() 16강에 안착했다. 벨기에는 18일...
2-4 역전패에도, 호날두는 최고 평점[독일 포르투갈]	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 포르투갈과의  F조 조별리그 2차전에서 4-2 대승을 거뒀다. 포르투갈은 전반 14분 호날두의 선제골로 앞서 나갔으나, 전반 35분과...
아자르의 망언 “뛸 시간만 있으면 레알에서 리더 될 수 있다”	유럽축구연맹(UEFA) 을 위해 벨기에 대표팀에 합류한 아자르는 서서히 몸을 만들고 있다. 조별리그 1, 2차전에 모두 교체로 잔디를 밟았다. 아자르는 “아직 몸상태가 100%는 아니다. 그러나 경기에 나설 준비가 돼...
[오피셜]'볼만 잘 차는게 아니네' 루카쿠의 에릭센 위한 빅플랜, 덴마크전 전반 10분 경기 중단 1분간 기립박수	벨기에 축구 A대표팀 간판 공격수 로멜로 루카쿠(인터밀란)가 지난 주말 핀란드와의  경기서 전반 막판 심장마비로 쓰러졌다가 깨어난 클럽팀 동료이자 덴마크 A대표 미드필더 크리스티안 에릭센(인터밀란)을...
[오피셜]'볼만 잘 차는게 아니네' 루카쿠의 에릭센 위한 빅플랜, 덴마크전 전반 10분 경기 중단 1분간 기립박수	벨기에 축구 A대표팀 간판 공격수 로멜로 루카쿠(인터밀란)가 지난 주말 핀란드와의  경기서 전반 막판 심장마비로 쓰러졌다가 깨어난 클럽팀 동료이자 덴마크 A대표 미드필더 크리스티안 에릭센(인터밀란)을...
레반도프스키 침묵·골키퍼 자책골…눈물 흘린 폴란드	폴란드는 15일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  E조 1차전에서 슬로바키아에 1대2로 패했다. 폴란드의 주포는 단연 레반도프스키다. 레반도프스키는 41골로 독일...
박한 대우에 단단히 삐친 특급 윙어, 뮌헨 떠나 EPL행 추진	뮌헨이 코망의 뜻대로 그를 자유롭게 보내줄지의 여부다. 뮌헨은 일단 코망을 보내지 않을 것이라는 기본 입장을 밝히고 있다. 코망은 이를 아는지, 모르는지  프랑스 대표팀에서 대회를 치르고 있다. 김 용 기자
경기 중 쓰러진 에릭센, 이미 사망 상태였다 "심장소생술로 살아나"	코펜하겐 | AP연합뉴스[스포츠서울 이용수기자] 유럽축구선수권대회() 경기 중 심정지로 쓰러졌던 크리스티안 에릭센(29·인테르 밀란)이 심폐소생술을 받기 전 심정지 상태였던 것으로 전해진다. 모르텐 보에센...
‘퇴원’ 에릭센, 덴마크 훈련장 ‘서프라이즈 방문’… “에릭센이 힘 불어넣었다!”	그는 자택으로 가기 전  일정을 소화 중인 덴마크 대표팀 선수들을 만나러 코펜하겐 인근에 있는 덴마크 대표팀 베이스캠프를 찾았다. 자신의 심장마비로 충격을 받았을 동료 선수들을 응원하기 위해서였다. 이는...
의식 되찾은 에릭센 "격려 감사"... 그라운드 복귀는 '암울'	크리스티안 에릭센 2020 유럽축구선수권대회() 경기 중 의식을 잃고 쓰러졌던 덴마크 국가대표 크리스티안 에릭센(29)이 처음으로 직접 안부를 전했다. 에릭센은 한국시간으로 15일 자신의 소셜미디어 계정에...
호날두에게 복수한 고젠스, 바르사-PSG 등 '빅클럽 러브콜'	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서  F조 조별리그 2차전에서 포르투갈에 4-2로 승리했다. 이로써 독일은 승점 3점을 획득해 프랑스에 이어 조 2위에 올랐다. 이번 경기 최우수...
[이슈크래커] 쿠팡이 도쿄올림픽을 중계한다고?…OTT 업계의 이유 있는 중계권 전쟁	티빙은 지난 12일 개막한 유럽축구선수권대회()를 독점 중계하고 있다. 의 경기는 방송채널 tvN, XtvN을 비롯해 OTT 티빙에서 생중계되며, 총 51경기 중 20경기는 티빙에서만 독점 중계한다. 경기 후...
"에릭센 사랑해"…벨기에 루카쿠, 결승골 넣고 '감동 세리머니'	벨기에는 13일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 러시아와 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 조별리그 B조 1차전에서 루카쿠의 멀티 골과 토마 뫼니에(도르트문트)의...
프랑스, '훔멜스 자책골' 독일에 1-0 승리	프랑스가  첫 경기에서 독일에 승리를 거뒀다. 프랑스는 16일 오전(한국시간) 독일 뮌헨에서 열린  F조 1차전에서 독일에 1-0으로 이겼다. 독일은 수비수 훔멜스가 자책골을 기록해 무너졌다. 프랑스는...
프랑스, '훔멜스 자책골' 독일에 1-0 승리	프랑스가  첫 경기에서 독일에 승리를 거뒀다. 프랑스는 16일 오전(한국시간) 독일 뮌헨에서 열린  F조 1차전에서 독일에 1-0으로 이겼다. 독일은 수비수 훔멜스가 자책골을 기록해 무너졌다. 프랑스는...
'쉬크 초장거리 골' 체코, 스코틀랜드에 2-0 완승	쉬크가 멀티골을 기록한 체코가  첫 경기에서 스코틀랜드에 승리를 거뒀다. 체코는 14일 오후(현지시간) 영국 글레스고에서 열린  D조 1차전에서 스코틀랜드에 2-0으로 이겼다. 체코의 공격수 쉬크는...
"손흥민 없는 케인, 변해야 산다" 미국 매체 '일갈'	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 1차전서 크로아티아에 1-0 승리를 거둔 잉글랜드는 스코틀랜드에...
'콜라 치워' 호날두 제스처에 코카콜라 주가 급락..."시가 총액 4조가 증발"	호날두가  대회기간 중 다에이의 최다골 대기록을 넘어설 가능성이 매우 높아졌다. 헝가리전 맹활약 호날두는 전날 열린 기자회견에서 책상에 놓인 공식 스폰서 코카콜라 2병을 치워 화제를 모았다. 평소...
‘1800억 유리몸’에 골머리… 바르사 쿠만, “받아들여야지”	프랑스 축구협회는 22일(한국 시간) “뎀벨레가 무릎을 다쳤고 유럽축구연맹(UEFA)  대회를 치를 수 없게 됐다”고 공식 발표했다. 뎀벨레는 지난 19일 헝가리와  F조 조별리그 2차전에 교체 출전했다....
이번에도 독일 넘지 못한 슈퍼스타 호날두	20일 오전(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 독일이 포르투갈을 4-2로 제압했다. 지난 1차전에서 프랑스에 패했던 독일은 포르투갈을 제물로...
'경기 중 의식 불명→퇴원' 에릭센, 덴마크 대표팀 훈련장 깜짝 방문	에릭센은 지난 13일 오전 1시 덴마크와 핀란드의  B조 예선 1차전 전반 44분 경 볼을 처리하는 과정에서 갑자기 쓰러졌고 의식을 잃었다. 의료진이 급히 투입해 응급 조치를 취했지만, 에릭센의 의식은 좀처럼...
'이번엔 콜라대신 맥주'… 포그바, 기자회견 중 책상 아래로 맥주병 치워	코카콜라는  공식 스폰서다. 평소 철저한 자기 관리로 유명한 그는 코카콜라를 치운 다음 "콜라 대신 물을 마셔야 한다"고 언급해 주목을 받았다. 이어 지난 16일 스페인 마르카는 "호날두의 제스처로 인해...
'손흥민 PK 결승골' 한국, 레바논에 2-1 역전승…조 1위 최종예선행	덴마크 대표팀의 크리스티안 에릭센은 이날 핀란드와의 유럽축구선수권대회() 경기 중 갑작스럽게 쓰러졌는데, 그의 회복을 기원하는 메시지였다. 에릭센은 토트넘 시절 손흥민과 함께 뛰었던 인연이 있다....
EPL 공홈서 주목 "커리어하이 SON, 개막전서 맨시티 괴롭힐 것"	클라크는 "토트넘에 쉬운 경기는 아니지만, 에 맨시티 선수단이 14명이 출전 중이어서 7명 출전 중인 토트넘보다 시즌 초반 체력 문제를 드러낼 가능성이 크다"라며 메이저대회 이후 토트넘이 가질 수...
토트넘 '웨일스 마피아' 해체? 데이비스 나폴리 이적설	베일과 함께 레프트백 벤 데이비스, 센터백 조 로든이 웨일스 대표 선수로 에 참가 중이다. 손흥민은 웨일스 마피아의 유일한 한국인 멤버다. 베일은 최근 인터뷰에서 "손흥민이 속한 웨일스 코리아 마피아...
'스폰서 패싱'에 뿔난 UEFA "음료수 치우면 벌금 물리겠다"	18일(이하 한국시각) 영국 매체 BBC는 "UEFA가  기자회견장에서 스폰서가 제공한 음료를 치우는 선수나 관계자에게 벌금을 물릴 것이라며 입장을 전했다"고 보도하며 "연맹은 대회 개최와 유럽 축구 발전을 위해...
손흥민-남태희, 레바논 침대축구를 파괴하다	손흥민은 손가락으로 23을 가리키며, 오늘 새벽 열린 에서 경기 도중 심정지 반응으로 쓰러진 토트넘의 전 동료 크리스티안 에릭센의 쾌유를 응원하는 세리머니를 했다. 역전을 당한 레바논은 공격적으로 나오기...
[GOAL 리뷰] '베일 2도움 맹활약' 웨일스, 터키 2-0 꺾고 첫 승 성공	웨일스는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 경기장에서 열린 터키와의 UEFA  A조 조별리그 2차전에서 2-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 웨일스는 한 경기를 더 치른 상황에서 조...
"에릭센 위해서 싸웠다"...덴마크 감독이 전하는 코펜하겐의 기적	덴마크는 22일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 3차전에서 러시아를 4-1로 꺾었다. 이로써 덴마크는 승점 3점으로 핀란드, 러시아와 동률을...
새 공격수 찾는 리버풀과 클롭 감독, 제2의 즐라탄 노린다	현재 에 출전중이다. 도르트문트와 레알 소시에다드를 거쳐 경험을 쌓았으며, 스웨덴 출신 레전드 공격수 즐라탄 이브라히모비치 덕에 '제2의 즐라탄'이라는 애칭을 얻기도 했다. 지난 시즌 레알 소시에대드에서...
음바페, 지루와 불화설 인정…“조금 영향 받았다”	음바페는 14일 독일 바이에른 뮌헨에서 진행된 유럽축구선수권대회() 공식 기자회견에서 “지루의 발언에 조금 영향을 받은 것은 사실”이라고 밝혔다. 프랑스가 자랑하는 골잡이 음바페는 지난 9일...
'쇼, 제임스 출격' 잉글랜드 스코틀랜드전 선발 라인업 발표	잉글랜드 대표팀은 19일(이하 한국시각) 스코틀랜드 대표팀과  조별예선 D조 경기를 갖는다. 경기에 앞서 잉글랜드 대표팀은 선발 라인업을 발표했다. 지난 13일 크로아티아전의 라인업에서 변화를 줬다....
웨일스 윙어 제임스, "이탈리아 훌륭한 팀이지만 이길 수 있다"	웨일스는 오는 21일(한국시간) 새벽 1시 이탈리아 로마의 올림피코스타디움서  A조 조별리그 최종 3차전을 치른다. 조 1위 결정전이다. 1위 이탈리아는 이미 2연승으로 16강행을 확정지었다. 2위 웨일스(1승 1무)...
손흥민 "에릭센 소식에 너무 놀라…마음 불편했다"	이날 2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 의식을 잃고 그라운드에 쓰러진 옛 동료 에릭센의 쾌유를 기원하는 세리머니였다. 에릭센은 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 벌어진  덴마크-핀란드의...
'이젠 필요없어!' 무시당하고 속으로 칼 갈았던 고센스, 호날두에게 통쾌한 복수극 완성	승리만을 즐기고 싶었으니까." 독일 축구대표팀 소속으로 에 참가한 로빈 고센스(27·아탈란타)가 과거 자신을 무시했던 '슈퍼스타' 크리스티아누 호날두의 콧대를 꺾으며 통쾌한 복수극을 완성했다. 수준 높은...
위급했던 에릭센…덴마크 팀닥터 “심장소생술 펼치기 전 사망상태”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을 잃었다. 곧바로 의료진이 투입된...
영국 백신 2차 접종률 57.4%지만···일일 신규 확진자 7,000명 넘겨	웸블리에서 개최되는 유럽축구선수권대회() 경기에는 전체 수용인원의 약 절반인 4만명 이상이 허용된다. 이는 코로나 이후 최대 규모다. 다만 웸블리 관중들은 코로나19 백신을 2차까지 모두 접종했으며...
손흥민 옛동료 에릭센, 경기중 긴급후송…안정찾아(종합)	덴마크 국가대표인 에릭센은 13일(한국시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌고, 선수들이...
'독일판 핵이빨?' 뤼디거, 경기 중 포그바 어깨 깨물고 시치미 논란	프랑스와 독일은 16일(한국시각)  조별리그 첫 번째 대결을 펼쳤다. 프랑스가 1-0으로 앞서던 전반 44분이었다. 뤼디거가 포그바 뒤로 슬금슬금 다가갔다. 이후 포그바를 꽉 잡고 오른어깨를 이로 확 깨물었다. 깜짝...
'우승후보 맞아?' 잉글랜드, 피파랭킹 44위와 무승부 굴욕(종합)	2020 유럽축구연맹(UEFA)  우승후보로 꼽히던 잉글랜드(피파랭킹 4위)가 스코틀랜드(44위)와 승부를 가리지 못했다. 잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린  조별리그 D조...
선발 앞둔 아자르, "90분은 힘들어...100% 컨디션 아냐"	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 상트페테르부크르 스타디움에서 열리는 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 3차전에서 핀란드를 상대한다. 벨기에는 이날 승리할 경우...
쓰러진 에릭센, 의식 회복…축구계 쾌유 기원 메시지 이어져	UEFA은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 D조 1차전에서 에릭센을 최우수선수인 ‘스타 오브 더 매치’로 선정한다고 발표했다....
부스케츠, 선 넘은 발언에 화났다 "네덜란드와 붙게되면 자극될 것"	스페인은  초반 행보가 부진하다. 스웨덴, 슬로바키아, 폴란드와 E조에 속한 스페인은 조 1위가 유력하다는 평가와 달리 2경기 연속 무승부에 머물렀다. 최종전 결과에 따라 조별리그 탈락도 가능한 상황이다....
[공식발표] 심정지 후 회복 중인 에릭센, 체내 제세동기 삽입한다	덴마크와 핀란드의  B조 1차전 경기에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분, 의식을 잃고 쓰러졌다. 덴마크 팀닥터에 따르면 처음에는 에릭센의 맥박이 뛰고 있었지만 이내 심정지 상태가 됐고, 긴급 심폐소생술을...
경기 중 쓰러진 에릭센, 회복 중… 선수들의 빛난 동료애	핀란드전 경기 도중 쓰러져 병원 이송돼 회복 중… 선수들과 통화 덴마크 축구대표팀 선수들이 13일 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린  핀란드전에서 쓰러진 에릭센의 모습을 가리고자 그를 둘러싼...
라모스의 미래 알고 있는 베일?...재치만점 답변으로 '웃음바다'	웨일스는 지난 21일 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 0-1로 무릎을 꿇었다. 웨일스는 패배했지만 1승 1무 1패(승점 4)로 스위스에...
호날두의 지긋지긋한 독일 징크스..."메이저 토너먼트 5연패"	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 독일은 메이저 대회 2연패의 부진을 끊고 승리를...
[GOAL 리뷰] ‘샤키리 멀티골’ 스위스, 터키에 3-1 승리…터키 탈락	스위스와 터키는 20일(현지시간) 바쿠 올림픽 스타디움에서 UEFA  조별예선 A조 3차전 경기를 치렀다. 샤키리의 멀티골에 힘입은 스위스는 터키에 3-1 승리를 거뒀지만 조 3위에 마물렀다. 스위스는 3-4-1-2...
호날두, 유럽축구선수권 통산 11골 '최다 득점' 새 역사	호날두는 16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 경기장에서 열린  조별리그 F조 1차전에서 헝가리를 상대로 멀티골을 몰아치며 포르투갈의 3-0 승리를 이끌었다. 이날 선발 출전한 호날두는 1-0으로...
프랑스 축구스타, 기자회견서 대회 스폰서 맥주병 치운 이유	지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 연기됐던 이 개막했다. 이러한 가운데 세계적인 미드필더이자 프랑스 축구 중원의 사령관인 폴 포그바(맨체스터 유나이티드)가 기자회견 도중 대회 공식 스폰서...
맨시티 너무하네...'제주스+1600억 줄테니 케인 다오'	잉글랜드 국가대표로서에 참가하고 있지만 여전히 경기력은 좋아질 기미가 없다. 게다가 스털링은 손흥민과 포지션도 겹친다. 정상급 센터백 영입이 필요한 토트넘 입장에서 그나마 고민해볼 수 있는 카드는...
맨유, 매과이어 단짝으로 이 센터백 점 찍었다	빌드업이 준수하다는 평가를 받고 있으며 스페인 축구대표팀으로 에 출전하고 있다. 토레스는 2020-2021시즌 유럽축구연맹 유로파리그 결승전에서 맨유와 상대할 때도 출전해 승부차기를 성공해 팀의 우승을...
‘경기 중 심정지’ 에릭센, 웃으며 엄지 척 “이제 괜찮아”	조별리그 경기 도중 심정지로 쓰러진 크리스티안 에릭센이 회복된 근황을 전했다. 에릭센은 15일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 에릭센은 병상에 누워 있지만 엄지를 치켜세우고...
'히딩크 매직' 시즌2 없었지만, 그래도 아름다웠다	귀네슈 감독은 모국 터키 대표팀의 지휘봉을 다시 한 번 잡아 에 도전했다. 그는 지난 한일월드컵에서 터키를 본선 최고성적인 3위로 이끌었고 당시 히딩크가 이끌었던 한국을 3, 4위전에서 제압하기도 했다....
덴마크 팀닥터 “에릭센, 심폐소생술 직전 사망상태”	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 핀란드와 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전에서 전반 42분쯤 갑자기 쓰러진 뒤 의식을 잃었다. 에릭센은 의료진의 도움을 받아 의식을...
에릭센 건강 기원하는 네덜란드 축구 팬들	13일(현지시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 열리는  축구선수권대회 C조 네덜란드와 우크라이나의 조별리그 경기에 앞서 네덜란드 축구팬들이 덴마크의 크리스티안 에릭센의 쾌유를...
'환상의 짝꿍'...더 브라위너→루카쿠 공식, 4개 대회 연속 '성공'	벨기에는 지난 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 핀란드를 2-0으로 제압했다. 3전 전승을 거둔 벨기에는 조...
경기 중 쓰러진 에릭센, 심폐소생술…병원 이송 후 다행히 안정 찾아	2020 유럽축구선수권대회()에 참가한 덴마크 축구 국가대표팀 미드필더 크리스티안 에릭센(인터밀란)이 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 그라운드에서 10분 가깝게 심폐소생술이 진행됐고, 병원으로 이송된 에릭센은...
'풀백 성애자' 과르디올라 감독, 이번엔 '18세 왼쪽 풀백' 노린다	18세에 불과한 멘데스는 포르투갈이 주목하는 재능으로,  엔트리에도 포함됐다. 18일(한국시각) 포르투갈 오조고는 '맨시티가 멘데스 영입을 준비 중'이라고 했다. 멘데스를 위해 페드로 포로+현금 카드를 제시할...
밝게 웃으며 엄지 치켜 세운 에릭센, 전 세계 팬들에게 인사	에릭센은 13일 열린  핀란드와의 본선 조별리그 첫 경기에서 경기 도중 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 당시 심정지 상태로 응급 처치를 받아 전세계 축구인과 축구팬들을 놀라게 했다. 다행히 에릭센은 의식을...
[GOAL 리뷰] '로카텔리 멀티골' 이탈리아, 스위스에 3-0 승...16강 진출 확정	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 스위스와의 UEFA  A조 조별리그 2차전에서 3-0으로 승리했다. 이로써 승점 3점을 추가한 이탈리아는 조 1위 자리를...
'대회만 나오면 광탈' 11번 나와서 조별리그만 찍은 이 나라	스코틀랜드는 이번  본선에서 잉글랜드, 체코, 크로아티아와 함께 D조에 편성됐다. 홈구장 햄던파크에서 열린 1차전 체코전에서 0-2로 패하더니, 런던 웸블리 스타디움에서 열린 2차전에서는 잉글랜드와 0...
에릭센, 정신 회복 후 첫말 “이런, 난 아직 29살밖에 안됐는데…”	크리스티안 에릭센(29·인터밀란)이  경기 도중 쓰러졌을 때 응급처치를 책임졌던 옌스 클라인펠트 박사가 아찔했던 당시 상황을 소개했다. 클라인펠트 박사는 16일 독일 매체 빌트와 인터뷰에서 “덴마크 의료진이...
선전했지만...‘죽음의 조’에서 패배 맞이한 헝가리	독일과 헝가리는 24일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 3차전 최종전에서 2대2로 비겼다. 1승 1무 1패를 기록한 독일은 승점 4를 기록하며 조2위로 16강...
‘PK 놓쳐도 괜찮아’ 베일이 곧 웨일스의 승리	베일이 주장 완장을 차고 나선 웨일스는 17일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 ‘’ 터키와의 A조 조별리그 2차전서 2-0 승리했다. 이로써 조별리그 1승 1무(승점 4)를 기록한 웨일스는 이탈리아...
'손짓 한 번에 4조원 증발?'… 호날두 제스처에 시가총액 떨어진 코카콜라	코카콜라는  공식 스폰서다. 평소 철저한 자기 관리로 유명한 그는 코카콜라를 치운 다음 "콜라 대신 물을 마셔야 한다"고 언급해 주목을 받았다. 해당 매체는 "호날두의 제스처로 인해 코카콜라가 타격을...
‘크로아티아 최연소·최고령 득점’ 루카 모드리치, 나이 잊은 활약	크로아티아는 23일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고의 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() D조 조별리그 3차전에서 스코틀랜드를 3-1로 완파했다. 크로아티아는 조별리그 1승1무1패...
[교회와 공공성] 축구와 하나님 나라	하긴 1년 늦게 개최된 에 대한 뜨거운 열기를 보면 유럽인들의 축구 사랑은 코로나에 대한 두려움도 충분히 넘어선다. 우리는 축구 경기에서도 인간 세계와 다름없는 타락을 목도한다. 선수 간의 빈번한 반칙...
흔들리던 맨유의 슈퍼스타, 이제 잔류쪽으로 가닥을 잡았다	포그바는 맨유에서 행복하고, 특히 올레 군나 솔샤르 감독과의 관계에 만족을 표하고 있는 것으로 알려졌다. 포그바는 일단 모든 가능성을 열어둔 채, 이 끝난 후 자신의 거취를 결정할 계획이다.
"나 겨우 29살인데..." 에릭센, 심정지 회복 후 첫 마디 '먹먹'	에릭센은 지난 13일  핀란드전 도중 갑작스럽게 심장이 멈췄고, 그대로 쓰러졌다. 응급조치를 통해 다시 맥박이 뛰었고, 의식이 돌아오기는 했다. 심장이 5분이나 멈춰있었다. 에릭센은 곧바로 병원으로 후송됐고...
‘30경기 무패+11경기 무실점’ 만치니의 이탈리아, 역사가 된다	이탈리아는 21일(한국시간) 로마 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별리그 최종전에서 웨일스에 1-0으로 승리했다. 이미 16강행을 확정 지은 이탈리아는 여유가 넘쳤다. 선발진에 대대적인 변화를 주며 주전...
'감독 선임 난항' 토트넘, 이번엔 벨기에 대표팀 감독 눈독	있지만,  대회가 끝날 때까지 기다려야 할 것이다"고 보도했다. 이어 "마르티네스 감독은 내년 말까지 벨기에 대표팀을 이끌기로 계약을 맺었다. 그러나 최근 계약이 끝나기 전에 새로운 도전을 할 수 있다고...
'속닥속닥' 호날두-크로스, 대화 내용 공개..."유니폼도 교환했어"	독일은 지난 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전에서 포르투갈에 4-2로 승리했다. 이로써 독일과 포르투갈은 승점 3점으로 동률을 이뤘지만...
"에릭센 사랑해"… 손흥민·루카쿠 등 쾌유 기원 이어져	지난 13일(한국시각)  B조 1차전 덴마크와 핀란드 대표팀 경기에서 전반 40분 스로인하는 공을 받기 위해 뛰던 에릭센이 의식을 잃으며 쓰러졌다. 이후 동료 선수들과 의료진의 응급처치를 받고 경기장 바깥으로...
[CBC포토] 아르템 주바, '흔들리지 않는 편안함' 볼 트래핑	21일(현지시간) 러시아와 덴마크의  경기에서 러시아 아르템 주바가 볼트래핑을 하고 있다. 이날 경기는 덴마크가 4-1로 승리를 거뒀다. Soccer Football - Euro 2020...
콜라병 치운 호날두, 매일 먹는다는 건강 식단은?	공식 스폰서 코카콜라 병을 치워 논란이 된 포르투갈 주장 크리스타아노 호날두의 식단이 화제로 떠오르고 있다. 지난 17일(이하 한국시각) 미국 매체 인사이더는 "호날두는 세계 최고의 선수가 되기 위해...
콜라 치운 호날두에 '크리스티아누' 물병 등장..."마케팅 잘하네!"	지난 12일(한국시간) 개막한 UEFA 유럽축구선수권대회()가 성황리에 치러지고 있다. 조별리그가 막바지로 접어든 가운데 매 경기 수준 높은 경기력과 함께 다양한 이야깃거리가 쏟아져 팬들의 이목을 집중시키고...
"울었어, 그리고 기도했어" 무리뉴, 전 제자 에릭센 사고에 충격	에릭센은 지난 13일(한국시각) 열린  B조 조별리그 1차전에서 핀란드를 상대로 선발 출전했다가 전반 42분에 갑작스레 그라운드에 쓰러졌다. 외부 접촉이 없이 혼자 정신을 잃은 것. 결국 의료진이 긴급 투입됐고...
'박스투박스 FW' 호날두, 코너킥 수비 직후 골 위해 70m 내달렸다	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 포르투갈은 전반 15분 호날두의 선제골로...
[유로맨] 북마케도니아의 '축구 대통령' 판데프, 기립박수 받으며 대표팀 은퇴	22일 오전(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서 열린  C조 3차전에서 네덜란드가 북마케도니아를 3-0으로 대파했다. 2경기 만에 탈락을 확정한 북마케도니아는 3전 전패로 대회를 마감했다....
비록 패했지만...호날두, A매치 최다 득점 기록 타이까지 '-2골'	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 2-4로 패했다. 이로써 포르투갈은 F조 3위로 떨어졌다. 포르투갈은 4-2-3-1 대형으로...
맨시티-아스널-유벤투스 타깃, 이탈리아 신성 '몸값 폭등'	또한 로카텔리가 에서 활약하며 기대치를 높였다. 로카텔리는 이탈리아 국가대표로  무대에 섰다. 그는 17일 열린 이탈리아-스위스전에서 두 골을 넣었다. 이탈리아는 로카텔리의 활약을 앞세워 3대0...
"직접 말하지!" 기사 통해 뒷담화 들은 에이스의 '팩폭'	지난 9일, 프랑스는 을 앞두고 불가리아와 친선경기를 치렀다. 결과는 3대0 승리. 문제는 경기 뒤 발생했다. 지루가 경기 뒤 "내게 공이 오지 않았다. 물론 내가 항상 최고의 플레이를 한다고 말하는 것이 아니다....
“에릭센, 심장소생술 전 심정지로 사망 상태였다”	13일 영국 런던 웸블리 경기장에서 열린  경기에서 한 어린이 팬이 에릭센의 쾌유를 비는 팻말을 들고 있다. EPA연합뉴스 “사망 상태였습니다. 심정지였고, 우리는 심장소생술을 실시했습니다.” 덴마크...
손흥민 옛동료 에릭센, 경기중 의식잃고 쓰러져 긴급후송	덴마크 국가대표인 에릭센은 13일(한국시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌고, 선수들이...
'자책골' 훔멜스의 웃픈 일화, "우리 아들, 골이라고 좋아했다더라"	독일은지난 16일 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 후멜스의 자책골이 나오며 프랑스에게 0-1로 졌다. 독일은 F조 3위가 됐다. 훔멜스는 2018 러시아월드컵 조별리그 탈락 후 은퇴를...
ATM, 주전 풀백 향한 맨유 관심에 "790억 이하로는 안 팔아"	지난 7일 영국 다수 매체는 UEFA 을 앞두고 대표팀에 소집된 키어런 트리피어가 잉글랜드 대표팀 동료들에게 맨체스터 유나이티드로의 이적을 희망한다고 말했다고 보도했다. 데일리 메일은 "트리피어는...
"에릭센 사랑해" 루카쿠, 결승골 넣고 동료 위한 세리머니	벨기에는 13일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 벌어진 러시아와의 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전에서 루카쿠의 멀티골을 앞세워 3-0 완승을 거뒀다. 유럽...
유니폼 거부 아픔, 속좁은 호날두 아니까 "이번에는 달라고 안 했다"	독일은 20일(한국시간) 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 제압했다. 프랑스에 패하면서 불안하게 출발한 독일은 포르투갈전도 호날두에게 선제골을 내주며 우려가 컸다....
'25년만의 영국 더비' 잉글랜드-스코틀랜드, 0-0 무승부	잉글랜드와 스코틀랜드는 19일 오전(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 0-0으로 비겼다. 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 눌렀던 잉글랜드는 1승...
아르헨티나, 코파 아메리카서 칠레와 1-1 무승부	한편 슬로바키아는 15일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 경기장에서 열린  조별리그 E조 1차전에서 밀란 슈크리니아르의 결승골을 앞세워 폴란드에 2-1로 꺾고 승점 3점을 챙기며 조 1위로...
코스타리카 이유식 시장동향	10 코스타리카 이유식 시장 규모 및 동향 최근 5개년(2016~년) 코스타리카 이유식 제품별... 5 자료: 모니터, 코스타리카 Walmart 웹사이트 ㅇ 스위스의 네슬레(Nestlé) 이유식 시장 1위...
'측면을 지배한' 둠프리스, 네덜란드 구하다 [김현민의 푸스발 리베로]	네덜란드가 요한 크루이프 아레나에서 열린 우크라이나와의  C조 1차전에서 고전 끝에 3-2로 승리했다. 네덜란드는 이 경기에서 3-4-1-2 포메이션을 가동했다. 에이스 멤피스 데파이와 장신 공격수 보우트...
'첫 제안' 첼시, 홀란드 달라.. '948억+에이브러햄' 제시	한편 홀란드는 노르웨이가  본선에 오르지 못하면서 휴가를 즐기고 있다. 일부 언론에서는 홀란드가 화려한 복장을 한 채 호화보트에서 여성들과 만남을 가지는 장면을 싣기도 했다.
'첫 제안' 첼시, 홀란드 달라.. '948억+에이브러햄' 제시	한편 홀란드는 노르웨이가  본선에 오르지 못하면서 휴가를 즐기고 있다. 일부 언론에서는 홀란드가 화려한 복장을 한 채 호화보트에서 여성들과 만남을 가지는 장면을 싣기도 했다.
'축구해설가' 무리뉴 "'피구 같은' 그릴리시, 체코전에는 선발로"	AS로마 지휘봉을 잡기로 했지만  기간 축구해설가와 칼럼니스트로 활동 중인 주제 무리뉴가 잉글랜드 축구대표팀을 향해 "잭 그릴리시를 선발출전시켜야 한다"고 주장했다. 4월 토트넘홋스퍼에서 경질된 무리뉴...
'에릭센 사고' 지켜본 덴마크 선수들 "경기 재개는 최악 선택"	덴마크 대표팀은 한국시간으로 지난 13일 펼쳐진 핀란드와 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 A조 1차전 경기에서 에릭센이 전반 막판 심장마비로 쓰러져 심장소생술까지 받고 병원으로 옮겨지는 과정에서...
덴마크 감독의 자신, "암스테르담은 에릭센의 고향, 우리를 응원할 것"	덴마크는 오는 27일 오전 1시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 아레나에서  유럽축구연맹(UEFA)  16강 웨일스와 경기에 나선다. 덴마크는 조별리그 B조에서 2연패 뒤 22일 있었던 러시아와 최종전서 4...
'탈락 위기' 西 엔리케 감독, "우리는 까바(스파클링 와인)다"	스페인은 오는 24일(한국시간) 스페인 안달루시아지방 세비야주의 세비야에 위치한 에스타디오 데 라 카르투하에서 열리는  본선 E조 매치데이3 슬로바키아와의 경기를 앞두고 있다. 스페인은 이전 2경기에서...
'유로2020', tvN-XtvN-티빙 중계…배성재 중계진 합류	tvN, XtvN, 티빙이 '터키:이탈리아' 개막전을 시작으로  중계에 나선다. 배성재가 중계진에 합류, 관전에 재미를 더할 전망이다. 유럽 축구 국가 대항전 2020 유럽축구선수권대회()가 12일 개막한다....
덴마크축구협회, 손흥민의 ‘에릭센 응원’ 세리머니 소개	덴마크 국가대표인 에릭센은 지난 13일 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 핀란드와의 1차전에서 전반 42분쯤 심정지로 쓰러졌고 심폐소생술을 받은 뒤 의식을 회복했다. 손흥민의 응원 세리머니도...
언짢은 호날두, '패스 안 준' 조타 보며 분노의 도리도리	포르투갈 A대표팀 주장인 호날두는 16일(한국시각) 열린 헝가리와의  조별리그 대결에서 두 골을 넣었다. 호날두의 활약을 앞세운 포르투갈은 3대0 완승을 거뒀다. 호날두는 새 역사를 작성했다. 그는 유로...
에릭센 쾌유 위한 '특별 티셔츠' 입은 상대팀, 품격을 보여줬다	핀란드는 16일(한국시간) 오후 10시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서  B조 2차전에서 러시아와 맞붙었다. 이날 경기는 핀란드가 0-1로 졌다. 하지만 경기 전 핀란드 대표팀은 품격이 무엇인지를 보여줬다....
퇴원한 에릭센, 기계 꽂고 생활… 선수 가능할지는 미지수	일단  참가는 당연히 불가하며 2021~2022시즌부터 선수생활이 가능할지도 미지수다. 비슷한 사례를 겪은 선수들이 일상생활조차 정상적으로 하지 못하고 있는 사례도 많기 때문. 에릭센의 소속팀 인터 밀란이 있는...
베테랑 센터백 후멜스 '자책골'…프랑스, 독일에 1-0 승리	프랑스는 16일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  F조 1차전에서 베테랑 중앙 수비수 마츠 후멜스(33·도르트문트)의 자책골을 끝까지 지켜 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스의 뤼카 에르난데스...
'A매치 107호골' 호날두, 선제골 넣었지만 독일 징크스 앞에 무릎	독일은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 2차전에서 포르투갈을 4-2로 완파했다. 포르투갈은 전반 15분 호날두의 선제골로...
맨시티 "ATM, 포르투갈 선수끼리 스왑딜 어때?"	맨시티는 이런 실바를 활용해 새로운 공격수를 얻겠다는 입장이라고 더 선은 보도했다. 펠릭스와 실바는  포르투갈 대표팀에서 호흡을 맞추고 있다. 사진= 펠릭스 개인 인스타그램
호날두, 코카콜라 치워 징계 가능성 제기... 포그바는 OK	크리스티아누 호날두는 지난 16일(이하 한국시간)  공식 기자회견장에서 인터뷰를 시작하기 전 마이크 옆에 놓인 콜라병을 옆으로 옮겨 버리는 돌발 행동을 했다. 이어 기자회견장을 찾은 미디어들에게 "(콜라...
"이마트, 이베이코리아 인수로 중장기 기업가치 상승 전망"	이로써 신세계그룹은 년 기준 이커머스 거래액 24조원(이베이코리아 20조원, 쓱닷컴 4조원)으로 네이버... 활용해  멤버십 등을 강화, 고객 록인(Lock In) 전략을 펼쳐나갈 것"이라고 내다봤다. 상장 모멘텀도...
신세계아이앤씨, '스파로스'로 중동 시장에 리테일테크 첫 수출	앞서 지난해 신세계아이앤씨는 독일 뒤셀도르프에서 열린 '샵 '에서 GHB에 자사의 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안했다. GHB는 매장 운영 효율성을 높이고 고객 관점에서 차별화된 쇼핑 경험과...
[공식발표] '잉글랜드전 SOTM' 길모어, 코로나 확진...스코틀랜드 비상	따라서 그는 23일 열리는 크로아티아와의 UEFA 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전에 나설 수 없게 됐다"고 전했다. 길모어는 첼시 성골 유스로 발군의 빌드업 능력을 자랑하며 1군까지 올라왔다. 1군에서도...
조르지뉴, 첼시에서 '카타르 월드컵' 정조준	이런 그의 활약에  대표팀에도 이름을 올렸다. 에이전트는 "조르지뉴는 상한가를 달리고 있다"라고 주장했다. "에서 이탈리아 대표팀의 성적에 중심이 되고 있는 조르지뉴의 모습에 여러 구단들에게서...
독일, 2018 월드컵 '한국전 패배→조별리그 탈락 악몽' 재현될 가능성	독일이  조별리그 최종전을 앞두고 악몽으로 남은 2018 러시아월드컵과 비슷한 상황에 처했다. 독일은 24일(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 헝가리와  F조 3차전을 치른다. 현재...
에릭센 쾌유 빈 SON 세리머니…“따뜻한 경의” 외신 일제히 관심	덴마크 대표인 에릭센은 이날 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 핀란드와의 1차전에서 전반 42분쯤 심정지로 쓰러졌고 심폐소생술을 받은 뒤 의식을 회복했다. ESPN, 폭스스포츠, 데일리메일...
에릭센 쾌유 빈 SON 세리머니…“따뜻한 경의” 외신 일제히 관심	덴마크 대표인 에릭센은 이날 2020 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 핀란드와의 1차전에서 전반 42분쯤 심정지로 쓰러졌고 심폐소생술을 받은 뒤 의식을 회복했다. ESPN, 폭스스포츠, 데일리메일...
덴마크팀 주치의 “에릭센 심정지 원인, 우리도 몰라”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자...
"에릭센, 선수 생활 지속하기 어려울 수도"	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 벌어진 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 덴마크-핀란드의 B조 조별리그 1차전에서 전반 42분 그라운드에 쓰러졌다. 다리가 풀리며 의식을 잃었고...
‘바르사 팬들 속 터진다’… 1800억 유리몸, 부상 일수만 ‘521일+4개월’	프랑스 대표팀 소속으로 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중인 뎀벨레는 지난 19일 헝가리전에서 다쳤다. 후반 12분 아드리앙 라비오를 대신해 잔디를 밟았지만, 30분 뒤 다리 쪽에 불편을 호소하며 토마 르마와 다시...
1골 1도움에도…호날두, 끝내 독일 넘지 못했다	포르투갈은 20일 새벽 1시(이하 한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  F조 조별 예선 2차전에서 독일에 2-4로 졌다. 독일전 5연패다. 2000년 이후 독일과 공식 경기에서 붙으면 매번 졌다. 전력만 놓고...
“마법 같다” 덴마크, 에릭센 위한 승리...SNS는 환호 중	덴마크 축구 국가대표팀이 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 최종전에서 러시아를 4-1로 완파하며 16강에 합류했다. 덴마크는 대회 첫 경기에서 크리스티안 에릭센(인터 밀란)이 심정지로 쓰러지는 등 악재를...
리버풀, 마누라 해체하려나…“스웨덴 공격수 영입 고려” [英매체]	영국 매체 ‘익스프레스’는 17일(한국시간) “리버풀의 모하메드 살라(29), 사디오 마네(29), 호베르투 피르미누(30) 공격 라인이 끝날 가능성이 있다”며 “리버풀이 에서 활약 중인 알렉산더 이삭(22·레알...
UCL 맞이하는 밀란, 지루 등 '첼시 3인방' 영입 추진	영입했고, 지난 시즌 임대로 가능성을 보여준 브라힘 디아스(레알마드리드)를 다시 한번 노리고 있다. 또 에서 인상적인 모습을 보여주고 있는 덴마크 공격수 미켈 담스고르(삼프도리아) 영입도 검토하고 있다.
'손흥민 옛 동료' 에릭센, 경기중 쓰러져 심폐소생술…"안정 상태"	덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센이 현지시각으로 12일  핀란드전 도중 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 이송됐습니다. 이후 에릭센은 의식을 되찾아 안정적 상태라는 보도가 나왔고, 경기도...
외신 "에릭센, 의사와 농담도 하고 동료들에 영상도 보내"	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
[유로맨] '독일 공격의 중심' 고젠스, 윙백이 4골 만들고 칼퇴	로빈 고젠스가 이탈리아 프로 무대에서 보여 온 폭발적인 공격 가담을 에서도 유감 없이 보여줬다. 골수 축구팬을 넘어 많은 보통 사람들에게도 무시무시함을 확실히 알린 62분이었다. 20일(한국시간) 독일...
'더 강해졌는걸?' 호날두, 17년 전 복근 비교 화제	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 독일에 2-4로 패했다. 이로써 포르투갈은 독일에 승자승 원칙에 밀려 3위로 추락했다....
"1인 가구 잡아라"…주목받는 초소형 주방가전	(사진=각 사)25일 시장조사기업 모니터에 따르면 국내 소형가전 시장 규모는 올해 8조원을 돌파할... 지난 22일 통계청이 발표한 년 하반기 지역별 고용조사 맞벌이 가구와 1인 가구 고용 현황에 따르면 작년 10월...
'점유율 85% 무색' 스페인, 헛심공방 끝 스웨덴과 0-0 무승부	스페인과 스웨덴이  조별리그에서 승부를 가리지 못했다. 스페인은 15일 오전(한국시간) 스페인 세비야의 라카르투하에서 열린  조별리그 E조에서 스웨덴과 0-0으로 비겼다. 이날 스페인은 전후반 점유율...
에릭센, 경기 중 심정지…축구팬 충격	덴마크-핀란드전서 의식 잃어 경기장서 CPR 받아 - 동료 선수와 축구 팬 쾌유 기원덴마크 축구 대표팀 크리스티안 에릭센(29·인터 밀란)이 2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 그라운드 위에 쓰러져 전...
'US오픈 아닙니다!' PK 실축 베일, 조롱 릴레이에 고통	웨일스는 17일(한국시각) 터키와의  조별리그 2차전에서 2대0 승리를 챙겼다. 승리의 중심에는 '캡틴' 베일이 있었다. 이날 선발 출전한 베일은 웨일스의 모든 득점에 관여하며 팀 승리에 앞장섰다. 경기 뒤 최우수...
무릎 다친 뎀벨레, 결국 대표팀 중도 하차...최대 두 달 쉴 수도	뎀벨레는 지난 19일(한국시간) 루마니아 왈라키아지방 일포브주의 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  본선 F조 헝가리전에서 후반 12분 교체 투입됐지만 무릎 부상을 당했다. 30분 만에 다시...
“리버풀, 오스트리아산 미드필더 노린다”…클롭 감독 눈독 [獨매체]	독일 매체 ‘키커’는 18일(한국시간) “네덜란드의 조르지뇨 바이날둠(31)과 오스트리아의 크리스토프 바움가르트너(22)는 지난 화요일 에서 마주했다”며 “어쩌면 바움가르트너가 바이날둠이 떠난 공백을...
에릭센, 경기 중 긴급 후송 뒤 안정…핀란드전 MOM 선정	유럽축구연맹(UEFA)은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 D조 1차전에서 에릭센을 최우수선수인 '스타 오브 더 매치'로 선정한다고...
'2도움’ 베일, PK 실축하고도 터키전 압도적 평점 1위	웨일스는 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 전반 42분 램지의 선제골과 후반 추가시간 로버츠의 쐐기골에 힘입어 2-0으로 승리했다. 베일은 천당과...
'2도움’ 베일, PK 실축하고도 터키전 압도적 평점 1위	웨일스는 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 전반 42분 램지의 선제골과 후반 추가시간 로버츠의 쐐기골에 힘입어 2-0으로 승리했다. 베일은 천당과...
"수술 받기로 했다"… 심장 박동 이상 감지하는 ICD 삽입 결정한 에릭센	에릭센은 지난 13일 오전에 열린 핀란드와의  조별라운드 경기 도중 그라운드에 쓰러져 병원으로 후송됐다. 현장에서 심폐소생술까지 시행했을 정도로 생사를 넘나드는 절박한 상황이었다. 지난 15일...
'부상 후 부진' 아자르, "발목이 3번이나 부러지면 몸 상태는 10년 전과 달라"	글로벌 스포츠 매체 ESPN은 21일(한국시간) 에 나선 아자르가 자신의 몸 상태에 밝힌 내용을 전했다. 아자르는 "나는 나 자질을 의심한 적이 한 번도 없다. 하지만, 에 100% 적합한 지 여부에 대해서는...
"역시 손세이셔널"… 에릭센 쾌유 기원 세리머니에 외신도 찬사	지난 13일(이하 한국시각)  B조 1차전 덴마크와 핀란드 대표팀 경기에서 전반 40분 스로인하는 공을 받기 위해 뛰던 크리스티안 에릭센(인터 밀란)이 의식을 잃으며 쓰러졌다. 이후 동료 선수들과 의료진의...
손흥민, 토트넘 옛동료 에릭센 쾌유 기원 "힘내요 형제여"	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크 대 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 특별한 충돌 상황 없이 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 곧바로 의료진이...
러시아 체르체소프 감독, 호날두와 반대로 코카콜라 섭취	에서 코카콜라 논란이 재점화 됐다. 크리스티아누 호날두는 지난 16일(한국시간)  공식 기자회견장에서 인터뷰를 시작하기 전 마이크 옆에 놓인 콜라병을 옆으로 옮겨 버리는 돌발 행동을 했다....
토트넘-아스널, 잉글랜드 국대 골키퍼 놓고 장외 라이벌전	여기에 램스데일이 오면 레노에게 경쟁 의식을 심어주는 효과를 줄 수 있다. 램스데일은 이번  대회 딘 헨더슨(맨체스터 유나이티드)가 부상으로 낙마함에 따라, 잉글랜드 대표팀에 승선했다. 김 용 기자
에릭센, 환한 미소로 ‘엄지척’…“전세계 메세지가 큰 힘이 됐다”	앞서 지난 13일 에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전에서 선발로 출전해 뛰던 중 전반 막바지 갑작스럽게 의식을 잃고 쓰러졌다. 해당 모습은 중계카메라를 통해 실시간으로...
잉글랜드 죽쑤는데…첼시 투헬은 웃는 이유	당초  우승후보로 꼽혔던 잉글랜드가 대회 초반 부진한 가운데 첼시 토마스 투헬(47) 감독은 함박웃음을 짓는다는 보도가 나왔다. 잉글랜드는 19일(한국 시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린...
위급했던 에릭센…덴마크 팀닥터 “심장소생술 직전 사망 상태”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회()에서 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전 도중 전반 42분쯤 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을 잃었다. 곧바로...
울며 겨자 먹기로 떠나야 하는 맨시티 스타, 라리가로 간다	실바는 현재 포르투갈 국가대표로 에 참가중이다. 하지만 유로 대회가 끝나면 자신의 거취에 대한 결정을 내려야 한다. 실바는 맨시티의 주축 선수 중 한 명이지만, 최근 현지 언론에서 가장 많이 이름이...
“포든, 보고 있니?” 부카요 사카 극찬한 네빌	잉글랜드는 23일(한국시각) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전 최종전에서 체코를 1-0으로 꺾었다. 이날 경기에서 잭 그릴리쉬(아스톤 빌라)와 라힘 스털링...
잉글랜드, 크로아티아에 3년전 패배 설욕	첫 경기 1대0 승리 잉글랜드가 13일 런던 웸블리 스타디움에서 열린  D조 첫 경기에서 크로아티아를 1대0으로 꺾었다. 라힘 스털링(27·맨체스터 시티)이 후반 12분 칼빈 필립스(26·리즈 유나이티드)의...
반려동물 식품시장, 프리미엄 제품 인기	시장조사 전문기관 모니터에 따르면 년 국내 펫푸드 시장은 1조 3329억 원 규모로, 4년 사이 시장 규모가 56% 증가했다. 크기만 커진 것이 아니다. 같은 조사에서 2021년 한국 소비자가 강아지와 고양이 한 마리당...
사우스게이트 의문 "마운트-칠웰 결장, 스코틀랜드는 뛰던데?"	잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 잉글랜드그레이터런던지역 그레이터런던의 브렌트에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린  본선 D조 매치데이3 체코와의 경기에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 대회 2경기 만에...
"손흥민 보는 줄 알았네!" 무리뉴, '결승골' 스털링 극찬	무리뉴 감독은  해설을 맡았다. 그는 잉글랜드와 크로아티아와의 대결을 보며 손흥민을 떠올렸다. 무리뉴 감독에게 손흥민과 같은 임팩트를 준 선수. 바로 스털링이다. 스털링은 후반 12분 이날의 선제골이자...
'심정지' 당했던 동료 향한 손흥민의 메시지...'힘내고 사랑해'	이날 레바논전에 앞서 13일 새벽에 열린 UEFA  B조 덴마크와 핀란드의 경기에서 손흥민의 전 토트넘 홋스퍼 동료 크리스티안 에릭센이 전반 40분경 상대 박스 왼쪽 부근에서 의식을 잃고 쓰러졌다. 주심과...
수비 셋, 바라만 봤다…전차군단 홀린 '음바페의 발'	대회에서 나온 프랑스 음바페의 활약입니다. 포르투갈의 호날두는 두 골을 터뜨려서 이 대회 역대 최다골 기록을 새로 썼습니다. 최하은 기자입니다. [기자] < 독일 0:1 프랑스｜ > 골문 앞으로 향한...
"동료들이 걱정된다, 다들 괜찮나?" 온통 팀 생각 뿐인 에릭센	에릭센은 지난 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 갑자기 쓰러졌다....
호날두 저격한 해리 케인의 일침, “콜라보다 경기에 더 신경 쓰겠다”	호날두는 지난 16일(이하 한국시간) 헝가리전에서 멀티골을 넣어 3-0 대승을 거둔 뒤 임한  공식 기자회견장에서 인터뷰를 시작하기 전 마이크 옆에 놓인 콜라병을 옆으로 옮겨 버리는 돌발 행동을 했다. 그는...
몰아치던 포르투갈, 헝가리와 0-0 전반종료	헝가리와 포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 전반전을 0-0으로 마무리했다. 헝가리는 살라이와 찰라이 투톱을...
'둠프리스 결승골' 네덜란드, 우크라이나에 3-2 진땀승	네덜란드는 14일 오전(한국시각) 네덜란드 암스테르담 요한 크루이프 스타디움에서 열린 우크라이나와의  C조 조별라운드 1차전에서 3-2로 승리했다. 후반 경기 종료 5분을 남기고 터진 둠프리스의 골이 결승골이...
손흥민, 20개월만에 A매치 골…에릭센 쾌유기원 '23' 세리머니	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 벌어진 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 덴마크-핀란드의 B조 조별리그 1차전에서 전반 42분 그라운드에 쓰러졌다. 다리가 풀리며 의식을 잃었고...
“잘하는 이유가 있네” 잭 그릴리쉬, 비밀리에 모델 여친과 재결합	사샤는 에 참여한 그릴리쉬를 응원하기 위해 그의 유니폼을 입고 경기장을 찾았다. 171cm의 늘씬한 키에 아름다운 몸매를 갖춘 사샤는 단숨에 이목을 집중시켰다. 그는 그릴리쉬의 잉글랜드 국가대표...
'서로 원하는 포지션 채울래?' 레알, 맨유에 바란↔포그바 스왑딜 제안 고려	스페인 매체 <아스>는 22일(한국시간) "레알의 미드필더 라인은 유럽에서 가장 강하지만,  이후 루카 모드리치는 대표팀 은퇴를 고려 중이고, 토니 크로스도 커리어 끝이 얼마 남지 않았다는 건 의심의 여지가 없다....
"조용한 것이 습관 됐다" 그리즈만의 핑계, 만원 관중이 어색해진 진풍경	헝가리와 프랑스는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 경기서 1-1 무승부를 기록했다. 1승 1무가 된 프랑스는 조 1위로 올라섰다....
에르도안, 나고르노-카라바흐 방문…아제르바이잔과 동맹 선언	에르도안 대통령은 아제르바이잔 의회에서 연설한 후 16일 바쿠에서 열리는 터키와 웨일스의 2020 유럽축구선수권대회() 경기를 관람할 예정이다. kind3@yna.co.kr ▶[팩트체크]대법원이 김학의 뇌물죄 '무죄취지' 판결?
에릭센, 농담할 정도로 상태 호전… 쓰러질 당시는 기억 못해	잘 알려진대로 에릭센은 지난 13일 오전(이하 한국시각)에 열린 핀란드와의  조별라운드 경기 도중 그라운드에 쓰러져 병원으로 후송됐다. 현장에서 심폐소생술까지 시행했을 정도로 생사를 넘나드는 절박한...
손흥민 옛 동료 에릭센, 경기 중 의식 잃고 쓰러져..."안정 되찾아"	12일(현지 시각) 로이터 통신에 따르면 에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 예선 핀란드전을 치르던 중 전반 42분쯤 왼쪽 터치라인 부근에서 갑자기 쓰러졌다. 에릭센이 의식을 잃자 관중...
호날두보다 센스 넘치는 포르투갈 팬들 ‘국기에 코카콜라 삽입’	호날두는 지난 16일(이하 한국시간) 헝가리전에서 멀티골을 넣어 3-0 대승을 거둔 뒤 임한  공식 기자회견장에서 인터뷰를 시작하기 전 마이크 옆에 놓인 콜라병을 옆으로 옮겨 버리는 돌발 행동을 했다. 그는...
[이형주의 라리가 사군툼] 지단家는 차기 시즌에도 라리가에 있다	하지만 주전이던 스톨레 디미트리예프스키가 북마케도니아 대표로 에 나가게 됐다. 그 기간이 승격 플레이오프 기간과 겹치며 시즌 막판부터 플레이오프까지 골문을 지키게 됐고 승격이라는 훌륭한 성과를 만든...
잉글랜드, 크로아티아 꺾고 월드컵 패배 설욕	첫 경기서 1-0 승리 잉글랜드 공격수 라힘 스털링(왼쪽)이 13일 영국 런던 웸블리스타디움에서 열린 크로아티아와의  조별리그 D조 경기에서 득점을 터뜨리고 있다. 런던=AP연합뉴스 잉글랜드는 월드컵...
덴마크 축구선수 향한 국적초월 인류애	지난 13일 오전(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기. 양 팀이 0대0으로 맞서던 전반 42분께 왼쪽 터치라인 부근으로...
의미심장한 베일, "라모스 새로 뛸 곳 당연히 알아...어디냐면"	웨일스 대표팀 소속으로  대회를 치르고 있는 베일은 최근 A조 조별리그 이탈리아전 공식 기자회견에서 "소속팀 동료 라모스가 팀을 떠나기로 했는데 어디로 가는지 아느냐"라는 물음을 받았다. 이를 듣고...
손흥민 옛 동료 에릭센, 경기 중 의식 잃어 심폐소생술	‘유럽의 월드컵’ 2020 유럽축구선수권()에서 각국 선수단과 팬들이 한마음으로 한 선수를 응원하고 있다. 손흥민(토트넘)의 옛 동료인 크리스티안 에릭센(29·인터 밀란)이다. 덴마크 대표팀 미드필더 에릭센은...
"스털링, SON처럼 뛰던데?" 무리뉴, 英 승리에 손흥민 '소환'	"라힘 스털링이 손흥민처럼 뛰었다." 조제 무리뉴(57) AS 로마 감독이 잉글랜드와 크로아티아의  경기를 보고 남긴 평이다. 스털링의 결승골로 잉글랜드가 이겼고, 무리뉴 감독은 손흥민을 소환했다. 영국 HITC는...
'슈팅수 17-4 압도' 스페인, 스웨덴과 0-0 무승부	스페인은 15일(한국시간) 스페인 세비야 에스타디오 올림피코 데 카르투하서 열린  조별리그 E조 1차전서 스웨덴과 0-0으로 비겼다. 스페인은 4-3-3 포메이션을 가동했다. 모라타, 올모, 페란 토레스가 스리톱...
호날두는 1/3 몸값으로 3골인데… ‘1614억원’ 케인은 0골 거품	해리 케인이 이번  2경기에서 기대에 미치지 못하고 있지만, 몸값에는 압도적이다. 유럽 축구 통계 매체 ‘트랜스퍼마크트’는 21일(한국시간)  24팀 주장들의 몸값을 주목 했다. 1위는 케인이...
경기는 패했지만 매너는 최고 핀란드 '에릭센 쾌유 바랄게'	러시아와의  B조 2차전 나선 핀란드   경기 전 에릭센 쾌유 기원하는 티셔츠 입고 훈련 나서   덴마크전 재개 이후에도 메이저대회 첫 골&첫 승리에도, 세레머니 거부하며 훈훈한 장면 연출 [골닷컴] 박문수...
'빠른 회복세' 에릭센, 경기중 CPR소생→병원행→SNS대화	덴마크 축구대표팀 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서...
'쉬크 45미터 장거리 골' 체코, 스코틀랜드에 2-0 완승	체코는 지난 14일(이하 한국시간) 스코틀랜드 글래스고 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  D조 조별 라운드 1차 스코틀랜드전에서 2-0으로 이겼다. 체코는 승점 3점과 득실 차 +2를 챙기며...
테리·아자르·아궤로… 램파드의 현역 시절 최고의 동료는?	2016년 미국 메이저리그사커(MLS) 뉴욕 시티에서 은퇴한 그는 UEFA  대회 기간 중 BBC 해설위원으로 활동 중이다. 램파드는 선수 시절 첼시에서만 13년을 뛰었다. 웨스트햄 유나이티드와 맨체스터 시티 유니폼을 입기도...
'에버턴→레알 연쇄 이동?' 안첼로티, 히샬리송 이어 칼버트 르윈까지 눈독	손흥민과 함께 득점왕 경쟁도 이어갈 만큼 꾸준히 실력을 보여줬다. 현재 칼버트 르윈은 잉글랜드 대표팀에 선발돼 UEFA 유럽축구선수권대회()에 출전하고 있다. 그의 거취는 이 끝난 뒤 결정될 예정이다.
1년 뒤 FA로 레알 이적? 포그바의 답 “구체적인 제의 없었다”	현재 에 집중하고 있다”라고 이적도 잔류도 확실하게 답을 내리지 않았다. 그는 맨유와 계약이 1년 밖에 남지 않았다. 맨유와 포그바 역시 재계약과 이적 기로에 있는 중요한 순간이다. 그 와중에 레알 이적설이...
잉글랜드, 마침내 첫 경기 무승 징크스 깨뜨리다	잉글랜드 대표팀 선수들이 13일 밤(한국시간)  크로아티아와의 D조 1차전에서 선제 골승골을 터뜨린 라힘 스털링(가운데)을 안고 환호하고 있다. /스카이스포츠 캡쳐[스포츠서울 박병헌전문기자] 잉글랜드가...
“포르투갈전 만큼만” 잉글랜드와의 경기 앞둔 독일, 긴장감 상승	독일은 24일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 3차전 최종전에서 헝가리에 2-2로 비겼다. 독일은 이날 경기로 1승 1무 1패(승점 4)를 기록해 프랑스(1승 2무...
홀란드 ‘호화 요트 파티’ 망중한	유럽 빅스타들이 대부분 에 출전하고 있지만 홀란드의 노르웨이는 유로 본선 진출에 실패해 휴가를 좀더 일찍 많이 즐기게 됐다. 홀란드는 휴가 기간 동안 자신의 진로를 찬찬히 생각해볼 것으로 전망된다. 2020...
벨기에의 에릭센 위한 '특별한 1분'에 팬들은 "감동이야"	벨기에와 덴마크는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 2차전을 치른다. 경기에 앞서 깜짝 계획이 발표됐다. 영국공영방송 'BBC'는 17일(한국시간)...
독일, 악재 발생...'뮐러-훔멜스 포함 4인' 부상으로 훈련 불참	이번 UEFA 유럽축구선수권대회()에서도 부진할 것이란 전망이 지배적이었다. 프랑스, 포르투갈이 등이 버티는 F조에 속한 것이 가장 큰 이유가 됐다. 뢰브 감독은 독일 감독으로서의 마지막 메이저 대회를 앞두고...
[GOAL 리뷰] '우승 후보' 프랑스, 행운의 자책골로 독일 1-0 꺾고 첫 승 신고	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 1-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 프랑스는 조 2위로 올라섰다. 프랑스는 4-3-1-2...
'16강 확정' 만치니 "고통 받는 이탈리아 국민에게 승리 바친다"	이탈리아는 17일(이하 한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권()  A조 조별 라운드 3차 스위스전에서 3-0으로 이겼다. 이탈리아는 2승(승점 6)을 기록, 참가팀들...
'3전 전승' 기세 좋은 이탈리아, 장난치는 벤치 분위기까지 '화기애애'	특히 이탈리아는 이번 뿐 아니라 그 전부터 좋은 경기력을 뽐내고 있었다. 지난 11월 A매치 기간에 열렸던 에스토니아전(2-0승)을 포함해 무려 11연승을 달리고 있다. 무패행진으로 따지면 2018년 9월 포르투갈과의...
'스타 오브 더 매치' 사카, 기회를 놓치지 않은 재능	부카요 사카(20·잉글랜드)가 자신의 첫 2020 유럽축구선수권대회() 선발 경기에서 경기 최우수 선수 '스타 오브 더 매치'의 영광을 누렸다. 잉글랜드는 23일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 ...
덴마크전 앞둔 루카쿠, 에릭센 위한 '깜짝 의식' 계획 중	벨기에와 덴마크는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 2차전을 갖는다. 먼저 벨기에는 한 경기 덜 치른 상황에도 B조 1위에 올라 있다. 오는 덴마크전...
에릭센을 위하여 모두 하나가 됐다	한편으로 에릭센의 사고는 의 안전한 진행에 대한 경각심을 일깨운다. 축구선수들이 경기중 갑자기 의식을 잃고 쓰러지는 사고는 종종 벌어지고 있다. 한국에서도 2011년 5월 신영록(당시 제주 유나이티드)...
'알바 또는 알론소' 인테르, 베테랑 왼쪽 풀백 영입 노린다	이번 에서도 조별리그 1, 2차전에 모두 출장해 맹활약을 펼쳤다. 2차전 폴란드와의 경기에서는 최우수 선수로 선정되기도 했다. 바르셀로나와 계약이 3년 남아있으나 어느덧 32세에 접어들었기 때문에 요구...
"산초 왜 안 쓰나요"…독일 기자도 '갸우뚱'	잉글랜드는 19일(이하 한국 시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0으로 비겼다. 지난 13일 크로아티아 전 승리 기세를 잇지 못했다. 승점 4로...
KDB, 핀란드전 '스타 오브 더 매치' 선정..."힘든 경기였다"	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 핀란드에 2-0으로 승리했다. 이로써 벨기에는 3전 전승, 조 1위...
'아이 러브 USA!' 그리즈만, MLS 진출 의지 밝혔다...메시와 함께?	프랑스는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 헝가리와 1-1로 비겼다. 이날 무승부로 프랑스는 승점 1점을 쌓고 F조 선두 자리를...
‘섹시의 아이콘’ 데이비드 베컴, “개 산책시킬 때도 상의탈의”	베컴은 은퇴 후 미국메이저리그사커 인터 마이애미의 구단주로 활동하고 있다. 현재 베컴은 ‘’을 관람하기 위해 영국에 머물고 있다. / jasonseo34@osen.co.kr [사진] 베컴 sns
아스널 “제2의 즐라탄 이삭 탐나는데…”	그는 스웨덴 대표로 이번 에 출전해 첫경기 스페인전에서도 강한 인상을 남겼다. 드리블 능력과 상대와의 볼 경합에서 확실한 우위를 보였고 유효슈팅 1개를 날리며 스페인을 위협했다. 이에 빅클럽들이 관심을...
'스폰서는 무슨 죄'…호날두 포그바의 행동,미국이었다면 '징계감'	스포츠마케팅 전문가들이 크리스티아누 호날두(포르투갈), 폴 포그바(프랑스)가  대회에서 한 행동을 지적했다. 스페인 매체 '마르카'는 호날두와 포그바가 대회 기자회견에서 행한 스폰서 물품을 치우는 행동에...
[GOAL 리뷰] '호날두 멀티골' 포르투갈, 헝가리 3-0 제압...대회 첫 승 신고	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA  F조 조별리그 1차전에서 3-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 포르투갈은 F조 1위로 올라섰다. 헝가리는 3-5-2...
[오피셜] '다행이다' 에릭센, 병원 회복 중 미소 "모든 응원 감사"	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구선수연맹(UEFA)  B조 조별리그 1차전 도중에 쓰러졌다. 전반 42분 스로인 상황에서 볼을 받으러 가던 중 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러졌다. 덴마크...
'손흥민 전 동료'에릭센, 경기 중 의식잃고 쓰러져..."안정 되찾아"	사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] 2020 유럽축구선수권대회()에 참가 중인 덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센(인테르밀란)이 경기 중 쓰러져 심폐소생술을 받고 간신히 의식을 되찾았다....
"야유는 이제 그만" 루니, 팬들에게 英 대표팀 응원 당부	잉글랜드의 레전드 웨인 루니가  대회에서 거센 비난을 받고 있는 잉글랜드 대표팀을 감싸고 나섰다. 잉글랜드는 이번 에서 우승후보 중 한 팀으로 꼽혔다. 화려한 스쿼드를 자랑하기 때문이다. 하지만...
바르사 이적설 반박 나선 라포르테 "아무 얘기도 없었는데?"	최근 스페인 대표팀 일원으로 에 나선 라포르테는 맨체스터 시티 내 불안한 입지 그리고 무적함대 승선을 이유로 스페인 라 리가 복귀설이 제기됐다. 새 행선지로 지목된 구단은 바르셀로나였다. 바르셀로나...
또 한 명의 전설이 떠난다...'북마케도니아 영웅' 판데프, 대표팀 은퇴 암시	그러나 이번에 모든 이들의 예상으로 깨고 UEFA 유럽축구선수권대회()에 이름을 올렸다. 유로 예선에선 3위에 머물렀으나 UEFA 네이션스리그 그룹 D조에 우승한 프리미엄으로 플레이오프에 올랐다. 코소보를...
"EPL은 꿈의 무대"… 환상적인 장거리골 주인공 쉬크, 과거 발언 주목	체코와 스코틀랜드 경기에서 환상적인 장거리 골을 기록한 파트릭 쉬크의 과거 발언이 관심을 끌고 있다. 지난 14일(이하 한국시각) 체코 축구대표팀 공격수 쉬크는 영국 글래스고 햄던파크에서 열린...
‘회복 긍정 신호’ 에릭센, 피자도 시켜 먹어...빠른 퇴원 예상	덴마크와 핀란드의  B조 1차전 경기에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분, 의식을 잃고 쓰러졌다. 덴마크 팀닥터에 따르면 처음에는 에릭센의 맥박이 뛰고 있었지만 이내 심정지 상태가 됐고, 긴급 심폐소생술을...
유벤투스 생활 끝낼 스타의 복귀 소식에, EPL 구단들 들썩	복귀를 원해 연결 고리가 가장 탄탄해 보이지만, 전력 보강을 노리는 다른 팀들의 관심도 매우 커 그의 새 소속팀이 어디가 될 지는 아직 속단하기 이르다. 램지는 현재 웨일스 대표로 에 참가중이다. 김 용 기자
비에이라, '29경기 무패 행진' 이탈리아에 "우승 못해"	'전설' 비에이라가 이탈리아의  우승 가능성을 낮게 봤다. 현재 이탈리아는 29경기 무패 행진 중이다. 이탈리아는 17일(이하 한국시각) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  A조 매치데이 2...
에너지연, 고효율 그린수소 생산 기술 검증완료	이번 연구는 년에 성공한 ‘부하변동 대응형 수전해 스택 설계 기술’ 개발에 이어 한발 더 나아가... 또한 누설 전류를 줄이고 스택내 전해질의 흐름을 원활하게 하는  형상을 개발해 스택 내 셀 프레임에 적용해...
'손흥민 절친' 베일, 레알 복귀 선언..."전 레알 선수입니다"	베일이 활약하고 있는 웨일스는 21일 오전 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서  A조 3차전을 가진다. 웨일스는 이번 경기에서 승리할 경우 조 1위로 16강에 진출하게 된다. 경기를 앞두고...
[프랑스 헝가리] 프랑스, 'F조 최약체' 헝가리에 일격...0-1로 전반 종료	신동훈 기자= 프랑스가 F조 최약체 헝가리에게 일격을 맞아 전반을 0-1로 끌려가는 중이다 헝가리와 프랑스는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조...
네이마르, 곧 펠레 넘는다?...감동에 '눈물 펑펑'	들불처럼 번진 호날두의 '콜라 패싱'에,  주최 측이 경고에 나섰습니다. 해외 축구 소식, 조은지 기자입니다. 브라질은 온라인 축구 게임을 하듯, 깔끔하게 페루 포문을 열었습니다. 전반 12분 만에 수비수 산드루가...
일주일 앞으로 다가온 AFC 챔스…“동남아를 분석하라”	이 클럽에 소속된 오스트리아 마르코 아르나우토비치는 지난 14일 에서 골을 터뜨리기도 했다. 비엣텔은 베트남 V리그에서 가장 많이 우승한 구단이다. H조 전북은 주세종, 김영권이 버티고 있는 J리그의 강호...
이래서 우승하겠나? 도마 오른 잉글랜드 경기력… 55년 기다린 팬들은 또 한숨	잉글랜드가 UEFA  조별 예선 첫 2경기에서 1승 1무를 거두며 승점 4점을 확보했다. 수치로만 봐선 순항 중인 듯하지만 경기 내용이 심상치 않다. 잉글랜드는 19일 새벽(한국시간) 런던 웸블리 스타디움에서 열린...
심정지로 쓰러졌던 에릭센, 본인보다 주변 사람들 챙겼다..."동료들 걱정돼"	에릭센은 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 UEFA  B조 조별리그 1차전 경기를 치르던 중 갑작스럽게 쓰려졌다. 전반 42분경 스로인 과정에서 에릭센은 공을 받은 뒤 외부...
'케인이 아니다' 레알 타깃 英 공격수는 누구? '이적료 780억'	현재 르윈은 잉글랜드 대표팀과 함께 에 참가하고 있다. 13일 열렸던 크로아티아 경기에서 케인을 대신해 교체로 첫 경기를 뛰었다. 그러나 스코틀랜드전에서는 벤치에서 경기를 마치며 출전하지 못했고...
'MOM' 루카쿠, "경기력 좋지 않았지만 승리할 자격 있었다"	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 이로써 승점 6점을 기록한 벨기에는 조 선두를 유지했다. 경기 후 UEFA는 "로멜루...
'호날두發' 음료 치우기에 제동 건 UEFA "스폰서에 대한 의무 다해!"	코카콜라는  대회 공식 후원사로, 기자회견 테이블에 대회 후원사 음료가 비치되는 경우는 흔히 있는 일이다. 프랑스 축구대표팀의 폴 포그바 역시 종교적인 이유로 하이네켄 맥주병을 테이블에 치웠다....
'조별리그 클린시트' 잉글랜드, 1966 월드컵 우승과 평행이론	23일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전 경기에서 잉글랜드가 체코를 1-0으로 눌렀다. 라힘 스털링이 전반전 12분 결승골을 넣었고 지켰다. 2승 1무로 조 1위를 차지한...
[GOAL 리뷰] '미란추크 결승골' 러시아, 핀란드에 1-0 승. B조 2위 등극	승리하며,  16강 진출 희망의 불씨를 살렸다. 러시아는 상트페테르부르크에 위치한 '크레스톱스키 스타디움'에서 열린 ' B조 2차전' 핀란드와의 맞대결에서 1-0으로 승리했다. 벨기에전에서 무기력했지만...
클라라 흰레깅스 이후 떴다···민망한 Y존 없앤 쫄바지 진화	모니터에 따르면 국내 레깅스 시장 규모는 2016년 6386억원에서 2018년엔 7142억원, 년엔 7620억원을 기록했다. 업계에선 미국, 일본에 이어 세계 3위 규모로 추산한다. ━ 특화 설계는 Y존으로 통한다 기능성을 중시하는...
쓰러진 에릭센, 의식 되찾았지만 은퇴 가능성 제기	유럽축구선수권대회()에서 경기 도중 의식을 잃은 덴마크 국가대표 크리스티안 에릭센(인터 밀란)이 축구화를 벗어야 할지도 모른다는 분석이 나왔다. 영국의 ‘데일리 메일’은 13일 영국 국민보건서비스(NHS)...
에릭센, SNS에 웃으며 '엄지 척'..."응원 감사합니다"	손흥민의 토트넘 옛 동료인 에릭센은 지난 13일  경기 중에 의식을 잃고 쓰러져 심폐소생술을 받았으며, 손흥민이 쾌유를 비는 세리머니를 펼치기도 했습니다. 조은지
‘평점 3’ 케인의 입장, “토너먼트 들어가면 좋아질 것”	케인은  조별리그 2경기에서 무득점으로 침묵하고 있다. 특히, 스코틀랜드 상대로 득점에 실패했고, 평점 3점이라는 굴욕을 맞이하고 있다. 잉글랜드는 1승 1무 무패를 달리고 있음에도 1골 밖에 넣지 못하고 있다....
'산뜻한 출발'… 브라질, 베네수엘라 상대 코파 아메리카 개막전서 승리	에 이어 '남미의 축구 축제' 코파 아메리카가 개막했다. 개최국 브라질이 우승을 향한 첫 신호탄을 쏘아 올렸다. 브라질 축구 국가대표팀은 14일(이하 한국시각) 브라질 브라질리아 이스타지우 마네 가힌샤에서...
EPL 2021~22시즌 8월14일 킥 오프	EPL 사무국은 ”EPL 2021~22시즌은 런던의 웸블리 스타디움에서  결승전을 치른지 34일 뒤인 8월 14일(현지시간)부터 시즌이 시작된다”고 15일(한국시간) 발표했다. 2020~21시즌보다 무려 한 달에서 하루...
EPL 2021~22시즌 8월14일 킥 오프	EPL 사무국은 ”EPL 2021~22시즌은 런던의 웸블리 스타디움에서  결승전을 치른지 34일 뒤인 8월 14일(현지시간)부터 시즌이 시작된다”고 15일(한국시간) 발표했다. 2020~21시즌보다 무려 한 달에서 하루...
'슈크리니아르 결승골' 슬로바키아, 폴란드에 2-1 승리	슬로바키아가  첫 경기를 승리로 장식했다. 슬로바키아는 15일 오전(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에서 열린 폴란드와의  E조 1차전에서 2-1로 이겼다. 슬로바키아의 슈크리니아르는 결승골을...
"위대한 리더"...‘2도움’ 베일, 터키전 MOM 선정 [공식발표]	웨일스는 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 전반 42분 램지의 선제골과 후반 추가시간 로버츠의 쐐기골에 힘입어 2-0으로 승리했다. 베일은 천당과...
수많은 이적설 시달린 맨시티의 에이스, 잔류 가능성 높아졌다	이 끝난 뒤 맨체스터 시티와 재계약에 대한 논의를 할 것이고, 다음 시즌도 맨시티에 잔류할 가능성이 높다'고 했다. 맨체스터 이브닝 뉴스는 '맨시티는 스털링과의 미래를 약속한 것으로 알려졌고, 스털링은...
UEFA, 알리안츠 아레나의 성 소수자 지지 조명 사용 불허	유럽축구연맹(UEFA)이 에서 성 소수자(LGBTQ+) 지지를 위해 조명 사용을 요구한 뮌헨시의 요구를 불허했다. 22일(한국시간) 독일 ‘DW 방송’은 “UEFA가 LGBTQ+ 권리를 위한 뮌헨 경기장의 무지갯빛 조명 사용 요구를...
'페르난데스·호날두 골맛' 포르투갈, 이스라엘에 4-0 대승	2020 유럽축구선수권대회() 개막을 앞둔 '디펜딩 챔피언' 포르투갈이 이스라엘과 평가전에서 4골을 쏟아내며 예열을 마쳤다. 포르투갈은 10일(한국시간) 포르투갈 리스본의 이스타디우 조제 알발라드에서 열린...
‘손흥민 옛 동료’ 에릭센, 경기 중 쓰러져 병원 이송…덴마크, 핀란드에 0-1 패배	덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센이 12일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드전 도중 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 이송됐습니다. 로이터 통신 등에 따르면 미드필더 에릭센은 덴마크...
맨시티에서 출전 기회 줄어든 스털링 "행복하지 않았어"	잉글랜드 대표팀에 합류한 스털링은 일단 거취 문제는 잊고,  대회에서 출전시간에 대한 갈증을 마음껏 해소하고 있다. 잉글랜드의 조별리그 1,2차전에 모두 선발 출전해 풀타임을 소화했고, 크로아티아와 가진...
손흥민, 20개월 만에 A매치 골…에릭센 쾌유기원 '23' 세리머니(종합)	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 벌어진 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 덴마크-핀란드의 B조 조별리그 1차전에서 전반 42분 그라운드에 쓰러졌다. 다리가 풀리며 의식을 잃었고...
잉글랜드 우승 점친 무리뉴의 일갈, "승리하려는 의지도 안 보였어"	“잉글랜드를 승리하기 위해 위험을 감수하거나 의지를 보이지 않았다.” 잉글랜드는 19일(이하 한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서...
'이 남자 어디까지'...홀란드, 잡지까지 진출해버린 '야성미'	현재 홀란드는  대회에 참가하지 않고 있다. 노르웨이가  본선 진출에 실패하면서 휴가를 보냈고, 최근에는 잡지 촬영과 인터뷰를 통해 자신의 새로운 모습을 전한 것이다. 홀란드는 전 세계가...
페리시치 왼쪽 이동, 크로아티아 연패 위기에서 구하다 [김현민의 푸스발 리베로]	크로아티아가 스코틀랜드 글라스고에 위치한 햄든 파크에서 열린 체코와의 UEFA  조별 리그 D조 2차전에서 고전 끝에 1-1 무승부를 기록했다. 이미 크로아티아는 지난 잉글랜드와의 1차전에서 졸전 끝에 0-1로...
덴마크 감독 “에릭센, 어떻게 쓰러졌는지 기억 안 난다고 하더라”	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 에릭센이 쓰러져 경기가 중단되는 사태가 벌어졌다. 심정지가 온 에릭센은...
멀티골 넣었는데 이게 웬 말? 브루노, "호날두 가치 있는 선수 아니다"	호날두는 지난 16일 오전 1시(한국시간) 푸스카스 아레나에서 열린 헝가리와의  F조 조별리그 1차전에서 선발 출전해 멀티골을 넣으며 3-0 승리를 견인했다. 당시 그는 후반 42분경 페널티킥 키커로 나서 침착하게...
'대표팀에서 감춘 자취' 무리뉴 감독, "페르난데스, 프랑스 상대로 살아나길"	포르투갈은 오는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 프랑스와  F조 예선 3차전을 치른다. 포르투갈은 현재 3위로 최종전에서 승점 3점을 획득해야 16강 진출 가능성이...
'너 잘하더라?' 맨유, 포그바 재계약 조건 유출...손흥민 주급의 몇 배?	맨체스터 유나이티드가 에서 맹활약을 펼치고 있는 폴 포그바와 재계약을 원하고 있다. 재계약 조건으로 엄청난 주급 인상이 예고되고 있다. 포그바는 2016-17시즌을 앞두고 1억 500만 유로(약 1421억 원)의...
[유로맨] 근성의 사나이 호날두, 5개 대회에 걸쳐 기록 싹쓸이	16일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 1차전을 가진 포르투갈이 헝가리를 3-0으로 꺾었다. 독일, 프랑스와 '죽음의 조'에 편성된 포르투갈로선 꼭 잡아야 했던 경기였다. 호날두는 선발...
'홀로 비스듬히'…호날두,실력만큼 남다른 애국심 '눈길'	16일 포르투갈-헝가리간  맞대결을 앞두고 선수들이 도열한 가운데, 유독 한 선수만이 비스듬히 서 있는 모습이 포착됐다. 슈퍼스타 크리스티아누 호날두(36·유벤투스)가 주인공. 헝가리 부다베스트 푸스카스...
맨유, 왕년의 슈퍼스타 유혹하기 위해 연봉 267억 쏜다	에 참가중인 호날두는 일단 대회에 집중하겠다며 자신의 미래 거취에 대한 얘기에 선을 긋고 있지만, 전 세계 축구팬들은 호날두의 미래에 촉각이 곤두서 있다. 이탈리아 매체 '가제타 델로 스포츠'는 호날두의...
손흥민이 만든 숫자 '23'... 에릭센 위한 '감동 세리머니'	그런데 이날 새벽 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  핀란드전 도중 심정지로 쓰러졌다. 이 소식을 접한 손흥민은 자신의 SNS를 통해 에릭센을 위한 응원 메시지를 전달했다. 그리고 나아가 레바논전...
경기 중 쓰러진 에릭센, 선수생활 어려울 듯	등 외신은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구챔피언십() D조 1차전 덴마크-핀란드 경기에 출전했다가 쓰러진 에릭센이 “앞으로 선수 생활을 하기 어려울 것 같다”라고...
포르투갈-독일-스페인 탈락? 24일 열릴 조별리그 최종전서 갈릴 운명	조별리그가 막바지를 향해 달리고 있는 가운데 12개 팀이 16강행 티켓을 확보했다. 남은 4개 팀의 자리는 24일(이하 한국시간) 정해진다. 24개 팀이 본선에 참가한 이번 대회는 A조에서 F조까지 6개 조에서...
피르미누를 살려라...클롭, '스웨덴' 이삭 낙점	알렉산데르 이삭은  조별예선에서 스페인으로 상대로 선발 출전했다. 득점하진 못했지만 스웨덴이 전반적으로 수비축구를 펼쳤다는 점을 감안하면 문제가 아니라고 리버풀 에코는 주장했다. 해당 매체에...
"미친 월세를 잡아라!" 독일도 부동산과의 전쟁	독일 통계청 자료에 따르면, 독일 근로자의 평균 월급은 년 기준 세후 2084(약 282만원)에 불과하다. 물론 도시에 거주하는 이들의 평균 월급이 조금 더 높다고 해도 생활비에서 월세가 차지하는 비율은 상당히...
‘잠시만, AD 카드 봅시다’ 호날두, 보안요원에 출입 제지받아	포르투갈 축구대표팀 주장 크리스티아누 호날두(유벤투스)가 헝가리와의  경기에 앞서 경기장에 들어갈 때 보안요원에게 제지됐던 일이 공개됐다. 스포츠매체 스포츠바이블은 17일 “호날두가 열렬한...
맨시티, 해리 케인 영입 최후 1억 파운드 제시 전망… 인내심 바닥?	현재 2020 유럽축구선수권대회()에서 잉글랜드대표팀으로 출전 중인 케인은 지난 19일 스코틀랜드와의 경기에서 유효슈팅 1개 없이 부진하며 0-0으로 무승부를 기록했다. 이적설로 인해 경기에 집중하지 못하고...
'황금 세대' 잉글랜드의 무기력한 빈공..."2경기 유효 슈팅 3회"	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 1차전서 크로아티아에 1-0 승리를 거둔 잉글랜드는 스코틀랜드에...
SON 빈자리 느껴지네…"케인 플레이메이킹 버려야"	애초  강력한 우승후보로 거론된 잉글랜드지만 조별예선부터 물음표가 진하게 달렸다. 'CBS스포츠'는 19일(한국 시간) "케인이 전통의 라이벌 스코틀랜드와 홈 경기서 골 가뭄을 끊지 못했다"면서 "0-0 무승부보다...
'세계 최초 팔로워 3억명' 호날두, EPL 20구단 합계보다 많아	올해 초 2억 5000만명에 이어 3억명 고지도 가장 먼저 돌파했다. 호날두는 현재 유럽축구연맹(UEFA)이 주최하는 2020 유럽축구선수권대회()를 치르고 있다. 헝가리전와의 조별예선에서 멀티 골을 기록했다. ·
'메시 서운하겠네?' 그리즈만, "호날두는 모범이 되는 완벽한 선수"	포르투갈과 프랑스는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 3차전에서 맞대결을 펼친다. 현재 포르투갈은 승점 3점으로 3위, 프랑스는...
[한준의 작전판] 스위스의 반전, 윙백 교체로 터키 제압했다	이탈리아를 상대로 0-3 완패를 당했던 스위스가 터키와  A조 3차전 경기에서 완전히 달라진 경기력으로 3-1 승리를 거뒀다. 스위스는 A조를 3위로 마쳤으나 1승 1무 1패로 승점 4점을 얻어 3위 중 최고 성적을 거둔 4개...
'심장 제세동기 착용' 에릭센, 인터밀란서 못 뛸 수도...이유는?	덴마크 국가대표로서 에 참가해 핀란드와 경기를 치르던 전반 41분 급성 심장마비가 발생해 경기장에 쓰러지고 말았다. 당시 에릭센은 심장이 멈춰 사망상태에 이르렀지만 의료진의 빠른 처치로 의식을 되찾았고...
손흥민 역전 결승골... 벤투호, 무패로 월드컵 최종 예선 진출	이날 2020 유럽축구선수권대회()에서 의식을 잃고 쓰러진 옛 토트넘 동료 크리스티안 에릭센(인터밀란)의 쾌유를 기원하는 세리머니였다. 23번은 에릭센의 토트넘 시절 등번호다. 손흥민은 경기가 끝난 뒤 이날...
‘9명째 결렬’ 토트넘, 피파랭킹 1위 감독 노린다	하지만 유럽축구연맹(UEFA) 이 끝날 때까지 기다려야 한다”고 보도했다. 2016년부터 벨기에 대표팀을 이끈 마르티네스 감독은 2018 러시아 월드컵 3위 등 눈부신 성과를 냈다. 2018년부터 지금까지 FIFA 랭킹 1위를...
'주가 폭등' 고젠스, 인테르-바르사-AC밀란 등에서 관심	본선에서 맹활약 중인 독일 축구대표팀의 측면 수비수 로빈 고젠스(아탈란타)가 다수 유럽 빅클럽으로부터 관심을 받고 있다. 독일 유력 매체 '빌트'는 "고젠스가 최근 포르투갈과 경기에서 맹활약하면서 유럽...
'잇따른 호날두 저격' 야르몰렌코 "콜라-맥주? 내게 연락 주세요"	그러나 코카콜라는  대회 공식 후원사로 막대한 광고비를 대회에 지원하는 입장이다. 호날두의 행동이 달가울리 없다. UEFA 역시 마찬가지다. 이어 프랑스 축구국가대표팀의 폴 포그바가 종교적인 이유로...
알더베이럴트의 감동 '팬 서비스'...유니폼 원했던 관중 찾으려 SNS 동원	이번 에는 관중 입장이 허용되고 있다. 이에 벨기에와 핀란드의 경기에서도 많은 팬들이 경기장을 찾았다. 이 중에는 토트넘 유니폼을 입고 "알더베이럴트, 난 토트넘 팬이야. 그리고 너의 유니폼을 원해"라는...
[GOAL 리뷰] 데 브라위너 1골1도움! 벨기에, 덴마크에 2-1 역전승	덴마크와 벨기에는 18일(현지시간) 파르켄 경기장에서 UEFA  B조 2차전 경기를 치렀다. 덴마크는 전반 시작과 동시에 선제골을 넣으며 전반 내내 분위기를 잡았으나, 후반전에 들어서 투입된 데 브라위너의 1골1도움...
'대체 몇 명이야?' 콘테에 폰세카 + 가투소, 토트넘행 불발된 감독 리스트는?	다만 가 끝날 때까지 그의 거취 문제는 설만 무성할 것으로 보인다. # 라이언 메이슨 가능성은 매우 희박하지만, 언급할 후보들이 아닌 메이슨이 다음 시즌 토트넘 지휘봉을 잡는다면 어쩌면 최악의 시나리오?일지...
'마운트로 부족?' 첼시, 또 한명의 잉글리쉬 재능을 탐내다	엔트리에는 제외됐지만, 잉글랜드에서도 주목하고 있는 재능이다. 맨유, 맨시티 등도 주시한 바 았다. 첼시는 타팀 이적이 유력한 하킴 지예흐의 대체자로 매디슨을 지켜보고 있다. 매디슨의 계약기간은...
[GOAL 리뷰] ‘0승’ 크로아티아, 페리시치 득점에도 체코와 1-1 무승부	크로아티아와 체코는 18일(현지시간) 햄던 파크에서 UEFA  조별예선 D조 경기를 치렀다. 체코는 쉬크의 페널티킥으로 앞서갔지만 이내 페리시치에게 동점골을 허용했다. 결국 양 팀의 경기는 1-1 무승부로 종료됐다....
[442.laliga] 그래서 이제 라모스는 어떻게 되는 걸까?	국가대표팀 루이스 엔리케 감독이었고  최종 엔트리 탈락을 알렸다. 엔리케 감독은 “1월부터 라모스는 정상 컨디션이 아니었다. 힘든 결정이었지만 대표팀 전체를 위해 최선의 선택이라고 믿는다”라고...
“너무 설렌다” 멤피스 데파이, 바르셀로나와 2년 계약	현재 네덜란드 대표팀으로서 2020 유럽축구선수권대회()에 참여 중인 데파이는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS) 계정에 “꿈을 크게 가져라. 새로운 팀, 바르셀로나에 합류하게 되어 매우 설렌다”고...
손흥민, 에릭센에게 응원 메시지 "모든 사랑을 보낸다"	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 예선 덴마크와 핀란드 경기에서 전반 42분쯤 의식을 잃고 쓰러졌다. 그는 경기장에서 의료진의 심폐소생술을 받은 후 병원으로 이송됐다....
에릭센 에이전트 “에릭센, 호흡하고 말할 수 있는 상태”	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 갑자기 쓰러졌다....
[특파원 시선]'유럽축구선수권대회'로 옮겨간 러시아-우크라 분쟁	(이하 )이 11일(현지시간/한국시간 12일) 개막하는 가운데 이 대회에 출전하는 '앙숙' 러시아와 우크라이나가 경기전부터 장외 싸움을 벌이고 있다. 에서 우크라이나 국가대표팀이 입을 유니폼을...
에릭센 퇴원, 심장마비→기계 삽입 수술…그라운드 복귀 '미지수'	지난 13일 덴마크와 핀란드  경기 중 갑자기 의식을 잃고 쓰러진 지 약 일주일 만이다. 당시 에릭센은 심장마비로 사망 상태에 이르렀지만, 빠른 응급처치 덕에 기적적으로 의식을 되찾고 병원으로 이송됐다....
'포르투갈 침몰' 독일 DF, '우상' 호날두 유니폼 요청 안한 사연은?	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서  F조 조별리그 2차전에서 포르투갈에 4-2로 승리했다. 이로써 독일은 승점 3점을 획득해 프랑스에 이어 조 2위에 올랐다. 이번 경기 최우수...
맨유에서 애매해진 특급 미드필더, 아스널에 자리잡나	이적 전문가인 파브리치오 로마노는 아스널이 반 더 비크에 관심이 없다고 주장했다. 하지만 아르테타 감독이 사인을 추진하고 있다'고 전했다. 한편, 반 더 비크는 부상 탓에  최종 명단에서 탈락했다.
포그바 '앙 깨문' 뤼디거, 징계 안 받고 해프닝으로 마무리(디애슬레틱)	포그바는 지난 15일 프랑스와의  조별리그 첫 경기 전반, 첼시 선수와 충돌한 뒤 격앙된 반응을 드러냈다. 알고 보니 뤼디거가 포그바의 등뒤에 달라붙어 고개를 숙이는 모습이 포착됐다. 이로 인해 '뤼디거가...
英 대표팀 수비수 “아스널에서 뛰고 싶어요”	“이 외에도 리버풀, 맨체스터 유나이티드 지켜보고 있다”라고 덧붙였다. 한편, 벤 화이트는 현재 알렉산더-아놀드(23·리버풀)의 부상으로 잉글랜드 대표팀에 대체 발탁되어 ‘’ 일정을 소화하고 있다.
'라떼는 말이야...' 앙리 코치, 핀란드전 이후 루카쿠에 '노하우 전수'	벨기에는 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크에 위치한 크레스톱스키 스타디움에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 3차전에서 핀란드에 2-0으로 승리했다. 이로써 벨기에는 3전 전승, 조 1위(승점9)...
경기 도중 쓰러진 에릭센..."쾌유 기원" 빛나는 동료애	손흥민이 온몸으로 걱정한 주인공, 에릭센 선수는 오늘(13일)  경기 도중 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 심정지까지 왔던 '위험한 고비'는 일단 넘겼는데, 전 세계 축구장에서 위로가 쏟아지고 있습니다. 조성호...
‘후멜스 자책골’ 프랑스, 독일에게 1-0 승리…독일 죽음의 조 3위로 추락	프랑스는 16일 새벽(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 마츠 후멜스의 자책골에 힘입어 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스(1승, 승점 3점 +1)는 포르투갈(승점 3점, +3)에 이어 조 2위로...
'인정사정없네!' 맨유, 딸까지 제치는 브루노 영상으로 화제	브루노가 이끄는 포르투갈 대표팀은 20일 오전 1시 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 2차전에서 독일에 2-4로 패배했다. 이날 브루노는 선발 출전해 독일을 상대했지만...
'리더란 이런 것'...에릭센 살리고 오열한 연인까지 위로한 덴마크 주장	덴마크 에이스 크리스티안 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기서 불의의 사고를 당했다. 에릭센은 전반 42분 심정지로 그라운드에 쓰러졌다....
맨유 선배 채드윅 “마샬, 일관성 없어…이번 여름에 팔아야”	무릎 부상에도 시달리면서 팀 공헌도도 떨어졌고  프랑스 대표팀에서도 낙마했다. 마샬을 둘러싼 맨유의 팀 상황은 그를 더욱 옥죈다. 맨유는 베테랑 에딘손 카바니와 재계약했고, 마커스 래시포드, 메이슨...
'스코틀랜드 신예' 길모어, 코로나 양성 판정...접촉한 잉글랜드도 긴장	길모어는 지난 19일 '우승후보' 잉글랜드와의  조별리그 D조 경기에서 맹활약하며 0-0 무승부로 경기를 마쳤고, 이날 경기 최우수선수인 'MOM'으로 선정되기도 했다. 하지만 코로나19 양성 판정으로 인해 23일...
5분 동안 멈춘 심장... "에릭센, 다시는 축구 못할 수도"	앞서 에릭센은 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전에서 전반 42분 상대 진영 왼쪽 측면 부근에서 갑자기 쓰러졌다. 홀로 정신을 잃고 쓰러진...
'미란추크 결승골' 러시아, 핀란드에 1-0 승리	러시아가 핀란드를 꺾고  16강행 경쟁을 이어갔다. 러시아는 16일 오후(현지시간) 러시아 상트페테르부르크에서 열린 핀란드와의  B조 2차전에서 1-0으로 이겼다. 양팀은 이날 무승부로 나란히 1승1패...
'해설이 먼저 나오잖아!' 웨일스-터키, 중계 카메라 오작동 '팬들 악몽'	영국 언론 데일리스타는 17일(한국시각) ' 중계 중 해설과 화면에 문제가 발생했다. 팬들은 분노하고 있다'고 보도했다. 웨일스와 터키는 17일  조별리그 2차전을 치렀다. 영국 팬들은 중계 방송 화면이...
“힘내 에릭센!” 국가를 초월한 전세계 축구인들의 한 목소리	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌다. 심정지가 온 에릭센은 심폐소생술 등 15분간 응급 처치를 받고...
'엄마가 보증했다' 호날두 母 "우리 아들은 최고 수준에서 3년 더 뛸 수 있어"	이번  첫 경기에서도 멀티골을 쏘아올리며 유로 대회 새역사를 썼다. 호날두는 유벤투스 퇴단을 고민 중이다. 호날두는 계속된 유럽챔피언스리그 우승 실패에 좌절하고 있다. 유벤투스 역시 고액 연봉을 받고 있는...
토트넘 중원의 핵심인 손흥민 동료, 나폴리로 이적하나	때문에 내 미래에 대한 어떠한 문도 닫지 않겠다"고 다시 강조했다. 시소코는 2016년 토트넘 유니폼을 입든 이후 202경기에 출전해 5골 17도움을 기록했다. 현재는 프랑스 국가대표로  대회에 출전하고 있다. 김 용 기자
[스포터 PICK] '2G 무승' 스페인, 슬로바키아 잡고 자력으로 16강 확정 지을까?	슬로바키아와 스페인은 24일 오전 1시(한국시간) 스페인 빌바오에 위치한 산 마메스에서 '유럽축구연맹(UEFA) ' 조별리그 E조 3차전을 치른다. 슬로바키아는 승점 3점(1승 1패, 골득실 0)으로 조 2위에, 스페인은 승점...
벨기에 감독 "덴마크전, 훌륭한 테스트...우리는 단합된 팀"	벨기에는 18일(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 UEFA  B조 덴마크전에 2-1로 승리했다. 전반 2분 만에 유수프 폴센에게 선제골을 허용한 벨기에는 후반 시작과 함께 케빈 데 브라이너가 교체 출전해 후반 10분에...
英 부진에 참다 못한 루니, “포든 대신 그릴리쉬 선발 써”	잉글랜드는  조별리그에서 크로아티아, 스코틀랜드, 체코와 D조에 속했다. 잉글랜드가 세 팀에 비해 압도적인 전력을 갖추고 있어 기대가 컸다. 그러나 3년 전 러시아 월드컵과 다르게 저조한 경기력이 문제였다....
루카쿠, 덴마크전에서 에릭센 위해 '특별한 1분' 계획	벨기에는 오는 18일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 덴마크를 상대로  B조 조별리그 2차전 경기를 갖는다. 덴마크는 충격 속에서 뛴 1차전에서 핀란드에 0-1로 패해 현재 B조 최하위에 랭크돼있다. 반면...
'1350억' 산초, 이번에도 외면 받나...'英 예상 선발 라인업서 제외'	자연스럽게 사우스게이트 감독 선택을 받아 UEFA 유럽축구선수권대회() 잉글랜드 대표팀 최종명단에 합류했다. 그동안 잉글랜드에서도 꾸준히 기회를 받았기에 유로 본선에도 자주 모습을 드러낼 것으로...
만치니 감독의 이례적인 골키퍼 교체...'엄청 훈훈하네!'	이탈리아는 21일 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 웨일스를 1-0으로 제압했다. 이로써 조별리그 3전 전승을 따낸 이탈리아는 조 1위로...
“홀란의 차기 행선지? 진지한 쪽은 첼시가 유일”(英 매체)	‘스카이스포츠’는 “홀란은 그의 조국 노르웨이가 에서 참가하지 못해 자신의 재능을 발휘할 기회를 얻지 못했다. 그러나 이번 여름 내내 이적시장 헤드라인을 지배할 것이다”라고 운을 뗐다. 이어...
‘손흥민처럼’ 크리스텐센 세레머니 화제...에릭센으로 하나 된 덴마크	덴마크 축구 국가대표팀이 2020 유럽축구선수권대회() 16강에 합류하며 화제가 된 가운데, 덴마크 대표팀 선수들이 조별리그 첫 경기에서 쓰러진 동료 크리스티안 에릭센(인터밀란)을 계속해서 응원하고 있다....
잉글랜드 팬, 그릴리시가 던진 유니폼 받으려고 '관중석 다이빙'	23일 오전(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 3차전에서 잉글랜드가 체코를 1-0으로 꺾었다. 라힘 스털링이 결승골을 기록했다. 잉글랜드는 2승 1무로 조 1위를 확정했다. F조 2위와...
에릭센, 경기 중 쓰러져 심폐소생술…병원 이송 후 안정	덴마크 국가대표 에릭센은 한국시각으로 13일 코펜하겐의 파르켄 스타디온에서 핀란드와의 ‘ 조별예선 B조’ 전반을 치렀다. 전반전 내내 덴마크는 경기를 주도했다. 이날 에릭센은 중앙 미드필더로 출전해...
주요 부위만 가린 채 '섹시' 몸매 과시한 호날두 애인…"너무 완벽하잖아!"	포르투갈의 크리스티아누 호날두(오른쪽 두 번째)가 20일 독일 뮌헨에서 열린  조별리그 2차전 독일과의 경기에서 선제골을 넣고 환호하고 있다. 뮌헨=AFP연합뉴스 한편 포르투갈 축구 국가대표팀을 주장으로서...
우크라이나, 북마케도니아에 2-1 승리...대회 첫 승	우크라이나는 지난 17일 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  C조 조별리그 2차전에서 북마케도니아에 2-1로 승리했다. 앞선 경기서 패했던 우크라이나는 1승 1패로 조 3위에 올랐다....
손흥민, '옛 동료' 에릭센 쾌유 기원…"형제여, 힘내길"	앞서 에릭센은 전날(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 약 10여분 간 심폐소생술을 받고...
'물' 마시라는 슈퍼스타의 반전, 콜라-패스트푸드 광고로 억만장자 대열	콜라는 의 공식 스폰서 업체. 기자회견장에 자사의 일반 콜라와 제로칼로리 콜라, 그리고 물을 제공한다. 호날두는 책상 위 콜라 2병을 한손으로 잡은 뒤 책상 왼쪽 끝으로 멀리 치워버렸다. 그리고는 물병을 들어...
'정색을 하고 그래' 로카텔리, 바렐라에 붕대 투척..."분풀이했네!"	이탈리아는 21일 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 웨일스에 1-0으로 승리했다. 이번 승리로 이탈리아는 조별리그에서 3전 전승을...
'아직 아니야?' 맨시티, 케인 공식 제안 없었다...거취 여전히 '미궁'	맨시티는  진행 중에는 특별한 움직임으로 보이지 않을 것이다"고 언급했다. 우선 토트넘의 입장은 판매불가다. 토트넘이 최소 1억 5,000만 파운드(약 2,361억 원)의 이적료를 책정했다고 전해졌지만 그보다 더...
‘에릭센부터 막내 챙기기’ 세리머니하기 바쁜 주장이 있다	에릭센은 앞서 열린 핀란드와의 서 갑자기 그라운드에 쓰러져 우려를 자아냈다. 소식을 들은 손흥민은 득점에 성공하자 에릭센의 쾌유를 바라며 그의 등번호를 손가락으로 만들었고, 카메라를 향해...
[기자24시] G7에 드리운 중국 그림자	유럽 축구팀이 총출동하는  12개 후원사 중 4개가 중국 기업이다. 중국 가전제품은 전 세계 가전제품의 40%를 차지한다. 올해 1~5월 미·중 무역 규모는 작년 같은 기간보다 52%나 증가했다. 홍콩...
리버풀 공격진 구조조정…"마누라 라인 해체할지도"	영국 일간지 '익스프레스'는 18일(이하 한국 시간) “리버풀이 에서 활약 중인 스웨덴 스트라이커 이사크를 주시하고 있다"면서 "호베르투 피르미누 대체자로 여기고 있다. 사디오 마네-모하메드 살라-피르미누...
피를로, 英 플메 막는 질문에 "박지성 붙여! 은퇴했어? 다행이네"	잉글랜드는 지난 13일 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움서 열린 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전서 1-0으로 승리했다. 이날 잉글랜드의 최고의 스타는 주장 해리 케인도...
국내 탄산수 시장 5년만에 29% 성장…"저칼로리 트렌드 영향"	23일 한국농수산식품유통공사(aT) 식품산업통계정보가 시장조사기관 모니터를 인용한 자료에 따르면 국내 탄산수 판매량은 2015년 1천890만ℓ에서 년 2천430만ℓ로 28.6% 증가했다. 모니터는 2025년에는...
"우리 알던 선수의 그림자 같아" 무기력했던 케인, 비판도 못 피한다	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 승점 4(골득실 +1)를 기록한 잉글랜드는...
패스트푸드-콜라 광고하더니…호날두 "콜라 대신 물 드세요"	호날두는 6월 15일(한국시간) 헝가리와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전을 앞두고 가진 기자회견에서 포르투갈 대표팀의 주장 자격으로 기자회견에 참석했다. 호날두는 의자에 앉자마자 책상에...
무리뉴 "크로아티아전 결승골 스털링, 손흥민 같았다"	무리뉴 감독이  첫 경기서 결승골을 터트린 스털링(잉글랜드)의 활약에 손흥민을 떠올렸다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던 웸블리에서 열린  D조 1차전에서 크로아티아에 1-0으로 이겼다. 스털링은...
[GOAL 리뷰] ‘스털링 결승골’ 잉글랜드, 크로아티아 꺾고 첫 승 신고	잉글랜드가 크로아티아를 꺾고  첫 승을 기록했다. 잉글랜드는 13일 밤 10시(한국시각) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 크로아티아와의 D조 예선 1차전에서 1-0으로 승리했다. 후반 12분 스털링의 결승골에...
포르투갈, 이스라엘 4-0 대파…페르난데스·호날두 골	'디펜딩 챔피언' 포르투갈은 에서 프랑스, 독일, 헝가리와 함께 F조에 속해있다. '죽음의 조'에서 예선을 치르게 된 포르투갈은 대회를 앞두고 이스라엘을 상대로 완승을 거두면서 예열을 마쳤다. ☞공감언론...
미소 지은 에릭센, 회복 인증 ‘엄지척’… “덴마크 다음 경기 응원”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  B조 1차전에서 전반 43분경 심장마비로 의식을 잃고 쓰러졌다. 그러나 골든 타임을 놓치지 않아 응급 치료를 했고 다행히...
스타 탄생? '작년까지 2부' 英 선수, 레알 관심	컷 오프사이드에 따르면 지난 14일  잉글랜드와 크로아티아의 경기를 지켜본 레알마드리드가 칼빈 필립스에 매료됐다. 해단 매체는 칼빈 필립스의  잉글랜드 대표팀 합류는 수비형 미드필더의 부재...
레바논 침대축구 부순 손흥민, 감동의 '에릭센 세리머니'	덴마크 대표선수인 에릭센은 이날 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드와 경기에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러졌다. 의료진이 그라운드에 들어가 의식을 잃은 에릭센에게 심폐소생술까지 하는 위급한...
'인생승리' 데파이의 바르사 이적 비결, "자신을 믿고 포기하지 마"	대회 도중에 바르셀로나 이적이 발표된 데파이는 네덜란드 'NOS'를 통해 "이번에 성사된 이적으로 나와 바르셀로나 구단 모두 만족하고 있다. 언제나 내 꿈은 빅클럽에서 뛰는 것이었다"라고 말했다. 이어...
로이킨 “상대 선수랑 20분 수다라니, 마운트-칠웰 상식 벗어나"	독설가 로이킨이 자가격리로 인해 잉글랜드의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 경기에 출전하지 못한 메이슨 마운트(22)와 벤 칠웰(25)에 대해 농담 반 진담 반 이야기를 나눴다. 잉글랜드는 스코틀랜드와...
도르트문트, "이삭, 3000만유로는 너무 비싸"	감독은 '휴가 기간 연봉 지급'을 묻는 인터뷰어의 질문에 "UEFA측에서 으로 선수당 7500유로를 지불할 예정이다. 주급이 모두 충당되지는 않겠지만 11명의 선수가 이번 기간동안 차출되어 활약 중이다"라고...
카테나치오만큼 매력적인 이탈리아의 새 무기	이탈리아는 17일(한국시간) 새벽 이탈리아 로마의 올림피코스타디움서 열린  A조 조별리그 2차전서 마누엘 로카텔리의 연속골과 치로 임모빌레의 쐐기골을 앞세워 스위스를 3-0으로 꺾었다. 이탈리아는 터키와...
스위스 구한 샤키리 2방, 英 매체 “이적시키려는 클롭 생각 바꿀 듯”	스위스는 21일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠 올림픽 스타디움에서 열린 터키와  조별리그 A조 최종전에서 3-1로 승리했다. 이로써 1승 1무 1패 승점 4점으로 웨일스와 동률이 됐지만, 골 득실 차에서 2골...
[뉴스 스토리] 우크라이나, 구호품 받기 위해 '장사진'	▶  경기장에서 '낙하산 시위'  조별리그 최고의 빅매치인 독일과 프랑스의 경기 현장입니다. 그런데 갑자기 웬 패러글라이더가 나타나는데요. 정체는 환경단체 소속의 운동가. 석유 사업을 중단하라는...
[특징주 돋보기+] 희비 엇갈린 ´최재형-윤석열 관련주´...영화금속-진원생명과학-휘닉스소재-한일단조 강세	이경민 대신증권 투자전략팀장은 "선진국 중 백신 접종이 가장 빠른 영국의 코로나19 재확산 우려가 달러 강세 압력에 일정 부분 영향을 주고 있다"며 "아직 이전과 같은 폭증세가 재현될 가능성은 낮지만 ...
손흥민도 에릭센 쾌유 기원 “힘내 형제여”	앞서 에릭센은 핀란드와의  조별리그 B조 1차전에 선발 출전해 경기 도중 쓰러졌다. 곧바로 투입된 의료진은 심폐소생술 등을 진행했고 에릭센은 더 이상 뛸 수 없었다. 한편, 지난 2015-16시즌 토트넘으로 이적한...
"사랑해 에릭센" 루카쿠의 특별한 세리머니…쾌유 기원 메시지 줄이어	벨기에 공격수 로멜로 루카쿠(인터밀란)는 이날 러시아 상트페테르부르크에서 열린  B조 1차전 러시아와의 경기에서 전반 10분 골을 터트린 뒤 에릭센을 향한 쾌유 세리머니를 펼쳤다. 에릭센이 쓰러졌다는...
무리뉴도 충격, "에릭센 회생 축하.. 호이비에르와 통화"	에릭센은 지난 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이...
"이해는 하는데..." 英감독, 콜라 치운 호날두 겨냥한 '소신 발언'	최근 ''에서 호날두를 향한 논란이 뜨겁다. 포르투갈은 16일(한국시간) 헝가리와의 '' F조 1차전을 치렀다. 선발 출전한 호날두는 팀이 1-0으로 앞선 후반 42분 페널티킥으로 골망을 갈랐고, 후반 추가시간...
갤럭시스토어에서 티빙 한달간 공짜	독점중계도 무료 갤럭시 스마트폰 이용자들은 온라인 동영상 서비스(OTT) 티빙이 독점 중계하는 2020 유럽축구선수권대회() 경기를 무료로 시청할 수 있다. 삼성전자에 따르면, 자사 앱 장터인...
[한국 레바논]'힘내 에릭센' 실력도, 마음도 역시 '월클' 손흥민이었다	"헤이 크리스티안, 스테이 스트롱, 아이 러브 유(크리스티안, 힘내, 사랑해)" 이날,  경기 중 심정지로 쓰러진 토트넘의 옛 동료 크리스티안 에릭센의 쾌유를 비는 세리머니였다. 23은 당시 에릭센의 등번호였다....
데 리흐트 복귀하자 네덜란드 수비가 안정을 찾다 [김현민의 푸스발 리베로]	네덜란드가 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 오스트리아와의  본선 조별 리그 C조 2차전에서 2-0 완승을 거두었다. 이와 함께 조기에 B조 1위를 확정지으며 16강에 진출했다. 이 경기에서...
포그바는 하이네켄-호날두는 코카콜라...스타들의 공식 스폰서 '패싱'	포그바는 16일(한국시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 F조 1차전 독일과 경기에 선발 출전해 프랑스의 1-0 승리를 이끌었다. 프랑스는 승점 3을...
"친구야.." 심장질환 앓고 있는 블린트, 에릭센 생각에 눈물 '왈칵'	그는 14일 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열린 우크라이나와의  조별리그 첫 경기에서 후반 19분 나단 아케(맨시티)와 교체돼 나가며 유니폼으로 흐르는 눈물을 닦았다. 순간, 에릭센이 떠오른 듯하다. 블린트는...
[CBC포토] 고센스, '골이었다면 더 좋았을텐데'	19일(현지사간)  포르투갈과 독일의 경기에서 로빈 고센스가 슛을 하고 있다. 이 골은 이후 득점으로 인정되지는 않았다. Soccer Football - Euro 2020 - Group F...
무리뉴 떠난지 벌써 2개월...토트넘, '前 바르사 감독' 발베르데와 접촉	로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독도 후보군에 포함되어 있다. 이탈리아 ‘투토메르카토’는 “다니엘 레비 회장은 마르티네스를 감독으로 선임할 예정이나 이 끝날 때까지 기다려야 한다”라고 전했다.
'절치부심' 아스널, 몸값 3배 급상승한 ST 노린다...'530억 장전'	최근 맨체스터 유나이티드와 레알 마드리드의 관심도 받기도 했다. 현재 실바는 포르투갈 대표팀 소속으로 UEFA 유럽축구선수권대회()에 출전하고 있다. 그의 거취는 이 끝난 뒤 결정될 것으로 보인다.
'이러니 잘될 수밖에'...이탈리아, 국가 제창에서 보인 '애국심'	이탈리아는 21일 1시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() A조 3차전에서 웨일스를 1-0으로 제압했다. 조별리그 3전 전승(승점 9점)을 기록한 이탈리아는...
'포르투갈과 격돌' 그리즈만, "호날두, 젊은 선수들의 모범이 되는 존재"	프랑스는 오는 24일 오전 4시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서  F조 예선 3차전을 치른다. 프랑스는 조 1위이지만, 격차가 적어 마지막 경기에서 덜미를 잡힌다면 일찍 짐을 싸야할 수도...
'호날두 보고 있나?'...우크라이나 FW "코카콜라+하이네켄 연락주세요"	우크라이나는 16일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  C조 조별리그 2차전에서 북마케도니아에 2-1로 승리했다. 이번 승리로 우크라이나는 대회 첫 승을 기록하며 2위에...
'완전체 공격수' 루카쿠, 실수 연발 러시아 수비에 무차별 폭격	우승후보 벨기에, 러시아에 3-0 대승...루카쿠 2골   로멜루 루카쿠 벨기에 스트라이커 루카쿠가  러시아전에서 선제골을 넣은 이후 기뻐하고 있다.   벨기에 축구협회 트위터 캡쳐 역시 벨기에는 강했다....
바이날둠, 바르사 아닌 PSG 이적...3년 계약	그는 네덜란드 명가 페예노르트, PSV 아인트호벤을 거쳐 뉴캐슬 유나이티드와 리버풀서 활약했다. 한편, 바이날둠은 '오렌지 군단' 네덜란드 대표팀의 일원으로 오는 12일 개막하는 에 나설 예정이다.
'손흥민! 유로파 컨퍼런스 슛~~골!' 日 브랜드 공인구 디자인 공개	유럽 최상위 클럽 대회인 챔피언스리그, 최상위 국가대항전인 에도 모두 아디다스의 공인구가 활용되고 있다. 하지만 하위 대회에는 다양한 스폰서가 참가할 수 있는 문을 열었다. 몰텐이 공인구를 공급할 수...
[GOAL 리뷰] ‘데파이 PK골’ 네덜란드, 오스트리아에 2-0 승리	네덜란드와 오스트리아는 17일(현지시간) 요한 크루이프 아레나에서 UEFA  C조 2차전 경기를 치렀다. 데파이의 페널티킥 선제골로 스코어를 지키던 네덜란드는 후반전 덤프리스의 추가골로 2-0 승리를 거뒀다....
무기력한 무승부→홈팬 야유...사우스게이트, "팬들은 그럴 자격 있어"	잉글랜드는 19일(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 승점 4(골득실 +1)를 기록한 잉글랜드는 체코...
‘죽다 살아난’ 에릭센, 덴마크 팀닥터 “심장소생술 직전 사망 상태”	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을...
슈체스니, 스페인전 앞두고 흡연해 논란...'아스널 때보다 당당'	현재 슈체스니는 폴란드 대표팀 소속으로  대회에 출전하고 있다. 슈체스니는 슬로바키와의 개막전에서 자책골을 넣으며 망신을 당했다. 폴란드는 1무 1패로 E조 최하위에 위치하며 탈락 위기에 놓였다.
호날두 때문에 4조4700억 원 날린 콜라 회사, 무슨 일?	호날두는 지난 14일 헝가리와의  경기를 앞두고 가진 기자회견에서 탁자 위에 놓여있는 콜라 2병을 치우고는 물을 들어 보이며 "물을 마시라"라고 말했다. 호날두는 15일 헝가리전에서 후반전 2골을 넣으며 팀의...
[잉글랜드 스코틀랜드] 교체 아웃되는 케인	사진제공/AFP통신 18일(현지시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드의 해리케인이 교체되며 가레스 사우스게이트 감독과...
“토트넘, 이탈리아 국대 윙어에게 반했다” [英매체]	베라르디는 지난 12일 터키와의 ‘ 조별예선 A조’ 경기에서 우측 윙포워드로 선발 출전해 84분가량 뛰며 인상적인 활약을 펼쳤다. 이날 베라르디는 우측면에서 공격을 주도하며 터키의 자책골을 유도했다. 뿐만...
"빠른 회복 기원" 의식 잃은 에릭센, 핀란드전 MOM 선정	유럽축구연맹(UEFA)은 13일(한국 시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 D조 1차전에서 에릭센을 최우수선수인 '스타 오브 더 매치'로 선정한다고 발표했다. 에릭센은...
“230억? 빨리 사라고!” 아스널 팬들의 외침	팬들이 원하는 선수는 현재 ‘’을 소화하고 있는 오스트리아 대표팀의 마르셀 자비처(27·RB라이프치히)다. 자비처는 2010년 FC아드리마 바커 뫼들링(오스트리아)에서 프로 무대를 밟았다. 이후 SK라피트 빈...
EPL 레전드들, “포그바의 美친 활약· 나라면 프랑스보다는 독일이 편할 듯”	프랑스는 이날 헝가리 부다페스트의 푸스카스 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() F조 조별리그 3차전 최종전에서 포르투갈에 2-2로 비겼다. 이날 경기에서 포르투갈 대표팀 크리스티아누 호날두(36...
"에릭센 수술 받고 퇴원, 대표팀 동료 찾아 인사" 덴마크 축구협회 근황 전해	벨기에전은 (지긴 했지만) 환상적이었다"며 "물론 다음 러시아와 경기도 응원할 것"이라고 현재 진행 중인 에서 덴마크 대표팀의 선전을 기원했다. 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 ...
덴마크 FA “에릭센 의식 되찾아 추가 검진 예정” 의료진 재빠른 대처 덕분	잉글랜드 프로축구 토트넘에서 뛰며 손흥민과 호흡을 맞춰 우리에게도 낯익은 에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전 전반 43분에 스로인을 받으러 달려가다...
덴마크 FA “에릭센 의식 되찾아 추가 검진 예정” 의료진 재빠른 대처 덕분	잉글랜드 프로축구 토트넘에서 뛰며 손흥민과 호흡을 맞춰 우리에게도 낯익은 에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전 전반 43분에 스로인을 받으러 달려가다...
심장전문의 “에릭센 선수 복귀 힘들 것”	앞서 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에서 전반 43분쯤 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌도 없는 상황이었다. 약 10여분간 의료진의 심폐소생술 끝에 안정을 되찾은...
"너와 가족에게 내 모든 사랑을".. 손흥민, SNS로 에릭센 쾌유 기원	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 갑자기...
에릭센, 경기 중 쓰러져 심폐소생술…경기 중단 결정	덴마크 대표팀은 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디온에서 필란드와의 ‘ 조별예선 B조’ 경기를 치렀다. 덴마크는 전반전 경기를 주도했다. 덴마크는 핀란드를 상대로 몰아치며 60%의...
틱톡, UEFA 유로 2020 공식 파트너 선정	틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹(UEFA) ™의 글로벌 스폰서로 선정됐다. /틱톡 글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 틱톡이 올해 열릴 유럽축구연맹(UEFA) ™의 글로벌 스폰서로 선정됐다고 15일 밝혔다....
바르셀로나? 첼시?, FA 데파이의 행선지 새삼 주목받는 이유	"언제나 유럽의 최고수준 클럽으로 가고 싶었다." 에 네덜란드 공격수로 나서고 있는 멤피스 데파이가 이적 시장에서 과연 어느 팀 유니폼을 입게될 지가 주목받고 있다. 과거 발언으로는 첼시에 대한 희망을...
호날두, 최초로 인스타 팔로워 3억 명 돌파...'전체 계정 30%가 팔로우'	최근 유럽축구연맹(UEFA)  대회에서 호날두는 헝가리전이 끝난 뒤 기자회견장에서 코카콜라를 치워버리며 "물을 마셔야 한다"라고 말해 논란이 됐다. 당시 호날두의 행동에 코카콜라는 총 40억 달러(약 4조 4...
무리뉴가 밝힌 아자르의 '먹튀가 된 이유'	지난 20일(현지시간), 핀란드와의  경기를 앞둔 아자르는 기자회견을 통해 팬들에게 인사했다. 그는 경기력 저하를 우려하는 팬들에게 "난 발목 부상을 세 번이나 당했다. 10년 전과 같을 수는 없다"라며 이유를...
잉글랜드 사우스게이트 감독, “케인은 가장 중요한 선수”	유럽축구선수권대회() 기간 동안 수많은 경기를 하게 될 것인데 그저 경기 전체를 관리할 필요가 있었을 뿐”이라며 케인의부진설에 반박했다. 케인의 전 토트넘 동료이자 잉글랜드 대표팀인 키에런 트리피어...
뢰브 감독, 또 냄새의 유혹에 굴복? ‘손가락 코로 직행’	뢰브 감독이 이끈느 독일은 16일 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린  F조 1차전에서 프랑스에 0-1로 졌다. 전반 20분 나온 마츠 후멜스(33·도르트문트)의 자책골 이후 만회하지 못하면서 패했다. 프랑스는...
호날두에 유니폼 교환 거절당해 느낀 굴욕 2년 만에 '완벽 복수'한 독일 신예 선수	20일(한국 시간) 독일 뮌헨의 푸스발 아레나 뮌헨에서는  조별리그 F조 2차전 독일 vs 포르투갈 경기가 열렸다. 이날 경기는 독일의 4대2 승리로 끝났다. 호날두가 1골을 기록하며 분전했지만, 포르투갈은 독일...
'손흥민 옛 동료' 에릭센, 경기도중 쓰러져 심폐소생술…의식 회복	에릭센은 12일(현지시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌고, 선수들이 응급 상황을 알렸고...
독일만 만나면 존재감 없는 호날두, 독일전 5경기 연속 ‘0골’ 될까	포르투갈은 20일 새벽(한국시간) 뮌헨 풋볼 아레나에서 독일을 상대로 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전을 치른다. 현재 포르투갈은 1승, 독일은 1패다. 16강 진출을 위해서는 승리를 해야 가능한 상황이다. 게다가...
'15초' 호날두 미친 카운터어택, 코너킥 클리어링→전력질주 골	호날두는 20일(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조 2차전에서 독일을 상대로 1골 1도움을 올렸다. 대표팀 유니폼을 입고 독일만 만나면 유난히 작아졌던 호날두의 한풀이 무대처럼...
결승골 손흥민, 에릭센 위한 특별한 세리머니	그도 2020-2021시즌을 마친 뒤 덴마크대표팀에 소집돼 유럽축구연맹(UEFA) 주최 에 참가했다. 덴마크는 이날 오전(한국시간) 핀란드와 A조 첫 경기를 치렀다. 그런데 에릭샌은 핀란드전 전반 42분 도중 의식을...
[이형주의 포로 로마노] 아탈란타가 주도하는 국제대회, '팍스 아탈란타카'	지난 5월을 끝으로 리그가 끝나자 곧바로 , 코파 2021 등 국제대회가 이어지고 있다. 선수들에게는 강행군 그 자체지만, 팬들에게는 행복한 일 중 하나다. 전 세계에서 축구가 진행되고 있지만 역시나 유럽...
'네 아이 엄마' 하이디 클룸, 밑가슴 드러낸 파격 패션 '깜짝'	하이디 클룸은 이날 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 펼쳐진  F조 조별리그 첫 경기 독일 대 프랑스전 응원에 나선 것으로 보인다. 공개된 사진 속 하이디 클룸은 크롭트 톱처럼 잘라낸 독일 유니폼에 가느다란...
체퍼린 UEFA 회장 "에릭센 빠른 회복 기원"	손흥민(토트넘)의 옛 동료인 크리스티안 에릭슨(인터 밀란)은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 경기 도중 의식을 잃고 쓰러져 병원으로 긴급 후송됐다....
[GOAL 리뷰] 쉬크 멀티골 체코, 스코틀랜드에 2-0 승. D조 선두 등극	체코는 14일 밤(한국시각) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 ' 조별 예선 D조 2경기' 스코틀랜드와의 맞대결에서 2-0으로 승리하며 승점 3점을 확보. 다득점에서 앞서며 D조 선두로 등극했다....
에릭센 웃고 농담까지…"이제 우리는 에릭센을 위해 뛴다"	에릭센은 지난 13일 핀란드와  조별리그 경기 도중 심정지로 쓰러졌다. 동료와 의료진의 빠른 응급처치 덕에 위기를 넘겼다. 향후 그라운드 복귀 여부는 아직 알 수 없지만 에릭센의 상태가 점점 호전되고 있다....
'에릭센 선수생활 복귀?...' 현지 심장 전문의가 말한 가능성	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 펼쳐진 유럽축구연맹(UEFA)  대회서 B조 조별리그 1차전 핀란드전 도중 심정지를 일으켜 쓰러졌다. 이후 병원에 입원한 에릭센은 다행히 14일 깨어난 뒤 안정을 취하고...
토트넘 회장 "케인 이적 안된다. 구단 이익 보호할 것"	잉글랜드 대표팀 주장으로 에 출전중인 케인은 2020~21시즌 EPL에서 득점과 도움에서 모두 1위에 오르며 최고의 공격수로 자리매김했다. 케인은 토트넘에서 리그컵 준우승에 머문 것에 대해 ”이제는 우승 트로피를...
메이저대회만 나서면 ‘침묵’…폴란드 ‘레반도프스키 딜레마’	폴란드는 15일 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 유럽축구선수권대회() E조 조별리그 첫 경기 슬로바키아전을 1-2로 내줬다. ‘믿고 보는’ 공격수 레반도프스키의 침묵이 뼈아팠다. 레반도프스키는...
[CBC포토] 밍스, '뜻밖의 손 마스크네요'	18일(현지시간)  잉글랜드와 스코틀랜드의 경기에서 잉글랜드의 타이론 밍스가 스코틀랜드의 체 아담스와 함께 볼 다툼을 벌이고 있다. Soccer Football - Euro...
[CBC포토] 고센스 '호날두 유니폼 보다 귀한 골'	19일(현지사간)  포르투갈과 독일의 경기에서 로빈 고센스가 득점에 성공하고 있다. Soccer Football - Euro 2020 - Group F - Portugal v Germany - Football Arena Munich...
포르투갈에서 존재감 상실 맨유 에이스… 英 해설가 “어슬렁거려” 비난	맨체스터 유나이티드(이하 맨유) 에이스 브루누 페르난데스(포르투갈)가 에서 빛을 보지 못하고 있다. 포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 열린 독일과  조별리그 F조...
축구장에 갑자기 나타난 노출녀… 알고 보니 '코인' 때문이었다 (영상)	벨기에와 핀란드의 2020 유럽축구선수권대회() B조 최종전 도중 ‘노출녀’가 경기장에 난입하는 일이 벌어졌다.미국 뉴욕포스트 등 외신에 따르면 22일 러시아 상트페테부르크 가스프롬 아레나에서 열린...
‘손흥민 옛 동료’ 에릭센, 경기 중 의식 잃어 심폐소생술까지 받은 뒤 안정 찾아	손흥민의 옛 동료이자 덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센이 12일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드전 도중 의식을 잃고 쓰러져 병원으로 이송됐다. 에릭센은 이후 의식을 되찾고 안정적...
“15년 전에 콜라 광고한 호날두, 콜라 치운 행동 이기적이다!” (마르카)	호날두는  헝가리전을 마친 뒤 기자회견을 하면서 마이크 옆에 둔 코카콜라 두 병을 멀찍이 치웠다. 그리고 “콜라 대신 물을 마시라”는 권유도 남겼다. 호날두의 돌발 행동에 코카콜라의 시장 가치는 순식간에...
케인 vs 모드리치, 잉글랜드-크로아티아 선발 공개	잉글랜드와 크로아티아의  빅매치가 막을 올린다. 잉글랜드와 크로아티아는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움서  조별리그 D조 1차전을 치른다. 잉글랜드는 4-2-3-1 포메이션을...
한국 축구, 카타르 가려면 실수 줄여라	덴마크 국가대표인 에릭센은 이날 오전 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 핀란드전 도중 갑자기 쓰러져 심정지 상태가 됐다. 의료진의 심폐소생술과 병원 후송으로 의식을 되찾았다. ◆최종예선은 어떻게...
호날두 ‘콜라사건’ 조롱한 벨기에 선수 “한 번 웃어봅시다”	문제는 해당 콜라가 의 공식후원사의 제품이라는 점이다. 후원사가 선수들 인터뷰에 콜라를 놓는 것은 언론홍보를 위해서다. 선수들이 콜라를 마시지 않아도 콜라를 카메라가 보이지 않는 곳으로 치우면...
스페인, 스웨덴 상대로 득점없이 무승부… '베테랑 부재' 느껴진 양팀	15일(한국시각) 스페인 세비야 에스타디오 올림피코 데라카르투아에서 열린  E조 1차전에서 스페인과 스웨덴이 0-0으로 승부를 가리지 못했다. 이에 따라 E조는 폴란드를 잡은 슬로바키아가 선두권에 올랐고 두...
"'심장마비' 에릭센 다시 못뛸 듯" 英레전드의 냉정한 조언	에릭센이 다시 뛸 수 있을 거라 생각하지 않는다." '맨유 레전드' 리오 퍼디낸드가  핀란드전에서 심장마비로 쓰러진 크리스티안 에릭센이 축구선수로서 다시 뛸 수 없을 것이라는 의견을 내놨다. 에릭센은 13일...
'유럽 축구전쟁' 12일 킥오프…잉글랜드 첫 우승 역사 쓸까?	…독일·스페인 최다우승?' 유럽 축구 국가대항전의 '최고봉' 2020 유럽축구선수권대회(이하 )가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 여파를 뚫고 12일 개막 팡파르와 함께 전 세계 팬들을 환상의 '축구...
'독설가' 킨, "케인 리더 아니야"	11일(이하 한국시간) 영국 스카이스포츠에서 을 다루는 프로그램 '로드 투 웸블리(Road To Wembley)'에 출연한 로이 킨이 잉글랜드 대표팀의 주장 해리 케인의 리더십을 겨냥했다. 킨은 동료 전문가 마이카 리차즈와...
[잉글랜드 스코틀랜드] 교체 투입되는 래쉬포드	사진제공/AFP통신 = 18일(현지시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드의 마커스 래쉬포드가 해리 케인과 교체돼 경기장에...
모리뉴가 본 루크 쇼, “한계까지 몰아붙이자 따라오지 못했다”	지난 시즌에는 한 단계 더 발전한 모습으로 잉글랜드 대표팀에 복귀해 유럽축구연맹(UEFA) 에 참가 중이다. 모리뉴 감독은 19일(한국시간) ‘토크 스포츠’를 통해 쇼와 함께했던 시간을 돌아봤다. 그는 “커리어를...
'이런 건 처음이지?' 호날두 '묘기' 노룩패스...뤼디거 '당황'	윤효용 기자 =크리스티아누 호날두가 에서 여전한 클래스를 과시하고 있다. 이번에는 독일과의 경기 중 상대 수비수 안토니오 뤼디거를 등지고 환상적인 노룩 패스를 선보여 화제가 됐다. 포르투갈은 20일...
[웨일스 덴마크] 웨일스와 덴마크, 대회 첫 8강행의 주인공은	웨일스와 덴마크가  16강전을 갖는다. / 연합뉴스  웨일스와 덴마크가 대회 첫 8강행 티켓을 놓고 격돌한다. 웨일스와 덴마크는 27일 오전 1시(한국 시각) 네덜란드 암스테르담의 요한 크루이프 아레나에서...
'클래스는 영원하다' 앙리 코치, 벨기에 훈련장서 '환상 프리킥'	벨기에 축구 대표팀은 22일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트 페테르부르크에 위치한 가즈프롬 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  B조 3차전에서 핀란드와 맞대결을 펼친다. 이미 2연승으로 16강 진출을 확정한...
'빛 좋은 개살구?' 헝가리 팬들, 프랑스전 인종 차별 혐의로 조사 예정	헝가리는 19일(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() F조 조별리그 2차전에서 프랑스와 1-1로 비겼다. 이날 무승부로 헝가리는 승점 1점을 쌓았으나 다음날...
박 터진 유로 조별리그 마지막 날, 사상 최다 18골 '폭죽'	박 터지는 승부가 펼쳐진 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 마지막 날, 진귀한 기록이 많이 나왔다. 24일(한국시간) E조와 F조 최종전 4경기를 끝으로 대회 조별리그가 끝났다. 성적에 따라 각 조 3위 팀들도...
'세리에A 복귀 불투명' 에릭센 대체자로 찰하놀루 노리는 인테르	찰하놀루는 터키 대표로 참가한 에서 21일(한국시간) 탈락했다. 터키는 조별리그 3경기에서 단 1득점에 그치며 3전 전패를 당했다. 찰하놀루는 지난 1년 반 동안 밀란에서 좋은 경기력을 보이며 재계약에는 응하지...
BBC '강렬했던 두 경기. 이탈리아는 우승후보 프랑스의 강력 경쟁자로 떠올랐다'	전에는 프랑스가 우승후보로 많은 주목을 받았지만, 이탈리아는 강력한 경쟁자임을 입증했다'고 평가했다. 이탈리아는 체코를 3대0으로 눌렀고, 스위스마저 3대0으로 일축했다. 그동안 이탈리아 축구는...
우크라이나, 논란의 "영웅들에게 영광을" 슬로건 제거	우크라이나 축구협회는 지난 9일(한국시간) 유럽축구연맹(UEFA) 에 나설 자국 대표팀 유니폼을 발표했다. 유니폼에는 크림반도가 포함된 우크라이나 지도와 "영웅들에게 영광을"이라는 슬로건이 새겨졌다....
손흥민, 쓰러진 에릭센에 응원..."내 모든 사랑을"	크리스티안 에릭센은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 치러진 UEFA  조별 리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다. 스로인을 받기 위해 터치 라인 근처로...
'호날두가 쏘아올린 공'...伊선수, 콜라-맥주 패싱에 동참	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별리그 2차전에서 스위스를 3-0으로 완파했다. 이번 승리로 이탈리아는 16강행을 확정했다. 이탈리아의 일방적인...
[D조 정리] 잉글랜드, 조 1위 16강행에도 머쓱...'죽음의 조' 2위와 격돌	23일(한국시간) 오전 4시  D조 조별리그 3차전 경기가 일제히 열렸다. 잉글랜드는 체코를 1-0으로 이겼다. 라힘 스털링이 잭 그릴리시의 크로스를 받아 결승골을 기록했다. 잉글랜드와 체코는 맞대결 전까지 1승...
'불사조네'...호날두, 9번 연속 메이저 대회 득점으로 대기록!	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 헝가리를 3-0으로 대파했다. 이로써 포르투갈은 골득실에 앞서며 조...
‘괴물, 루카쿠 멀티골 맹활약’…벨기에, ‘붉은 군단’ 러시아 3-0 격파	벨기에 대표팀은 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 펼쳐진 러시아 대표팀과의 ‘ 조별예선 B조’ 경기를 2-0 완승으로 마무리 지었다. 이로써 벨기에는 덴마크...
‘장기계약 임박’ 손흥민, 토트넘의 톱클래스…“2025년까지 연장 계약” 英언론 보도	2020유럽축구선수권대회()에 출전한 잉글랜드대표팀의 주포이자 팀의 에이스인 해리 케인 등 주축들을 최대한 잔류시키는 작업과 사령탑 선임이다. 그러나 모든 것이 지지부진하다. 엄청난 빚을 안고 있는...
레알 마드리드, 베일 활약에 홈페이지 통해 집중조명	웨일스는 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 전반 42분 램지의 선제골과 후반 추가시간 로버츠의 쐐기골에 힘입어 2-0으로 승리했다. 베일은 천당과...
덴마크-벨기에 선수단, 경기 중 에릭센 쾌유 기원 박수	18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 벨기에가 덴마크를 2-1로 꺾었다. 경기 시작 2분 만에 덴마크의 유수프 포울센이 선제골을 넣었으나 후반 토르강 아자르, 케빈...
‘확찐자 될라’ 탄산수 찾는 사람 늘었다	23일 한국농수산식품유통공사(aT) 식품산업통계정보는 시장조사기관 모니터를 인해 국내 탄산수 판매량은 2015년 1890만ℓ에서 년 2430만ℓ로 28.6% 증가했다고 밝혔다. 자료에 따르면 지난해 브랜드별...
'무버지' 눈물 고백…"에릭센 쓰러졌을 때 난 울었다"	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 (유럽축구선수권대회) 조별리그 B조 1차전 핀란드와 경기에 선발 출전했다가 전반 42분 왼쪽 측면 부근에서 쓰러졌고, 심정지 상태에 빠졌다. 동료들과...
"더러운 남자..." 코에 손가락 갖다 대고 냄새를 맡는 감독이 있다	영국 기브미스포츠는 16일(한국시간) "뢰브 감독이 프랑스와의  경기에서 또다시 손가락을 코에 대고 킁킁거리는 모습이 포착됐다"고 전했다. 그가 이런 모습을 보인 것은 전반 20분에 나온 실점 후다. 프랑스...
[GOAL 리뷰] '헤더 헤더' 웨일스, 스위스와 1-1 무승부	A조 두 번째 경기 웨일스 VS 스위스   전반 0-0으로 마친 두 팀   엠볼로 선제 득점으로 포문 연 스위스, 무어 동점골로 균형의 추 맞춘 웨일스 [골닷컴] 박문수 기자 = 웨일스와 스위스가 1-1 무승부를...
[유로맨] '에이스의 귀환' 더브라위너, 45분 만에 건재함 증명	18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 벨기에가 덴마크에 2-1로 승리했다. 전반 2분 만에 유수프 포울센에게 실점을 내주며 밀렸으나, 후반 토르강 아자르...
에릭센 회복 기원한 손흥민 "내 모든 사랑을 너에게 보낸다"	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 ‘’ B조 조별리그 핀란드와의 경기에 선발출전했지만 전반 42분 쓰러졌다. 상대 선수와의 물리적 접촉이 전혀 없던 가운데 의식을 잃었다. 현장...
에릭센 위해 세리머니 거부했던 선수, 또 다른 감동 안겼다	지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열렸던 덴마크와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전에서 거둔 조국 핀란드 1-0 승리보다, 당시 경기에서 쓰러진 덴마크의 에릭센의 건강이 더 중요하다는 의미다. 당시...
근본의 자세, '전혀 늘지 않았어' 비판 수용 "다시 확인해야지"	지난 18일 부상을 털고 에 처음 출전한 데 리트는 오스트리아의 공격진을 몸을 날려 막아내 2-0 승리를 이끌었다. 데 리트가 중심이 된 네덜란드의 스리백은 안정감이 상당했고 대인마크에서 특히 강점을 발휘했다....
심장 마비 버틴 에릭센의 인사, "고마워, 포기하지 않을거야"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러진...
'첫 골'에도 욕먹는 모라타, "스페인에선 비판이 공짜"	스페인 축구대표팀은 20일(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투하에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회 2020() E조 2차전에서 폴란드를 상대로 1-1 무승부를 거뒀다....
"뭘 배운 거야?" 레전드의 날선 비판에...데 리트 "더 잘할게요"	네덜란드는 지난 18일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 조별리그 2차전에서 오스트리아에 2-0으로 승리했다. 이로써 네덜란드는 2연승과...
외국인이 살기에 세계에서 가장 비싼 도시 10곳	머서 프랑스의 국제 모빌리티 조언 책임자인 장 필립 사라는 "순위에서 프랑스 도시의 상승은 전적으로 년 이후 의 전반적인 평가, 특히 미국 달러에 대한 평가 때문"이라고 설명했다. 런던은 18위를 차지했다....
[스포터 리뷰] '게임 체인저' 더 브라위너, 그가 곧 벨기에 공격의 핵심이다	벨기에는 18일 새벽 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 펼쳐진 덴마크와의 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별예선 2차전에서 2-1로 승리했다. 이날 승리로 벨기에는 B조 조별예선에서 2승(승점 6점)을...
기자회견에서 콜라 치운 호날두, 하루 6끼 챙겨 먹는다	호날두는 15일(한국 시각) 유럽축구연맹(UEFA)  F조 1라운드 포르투갈-헝가리전을 앞두고 열린 기자회견에 참석했다. 그의 심기를 거스른 게 있었다. 회견장에 놓인 콜라 두 병이었다. 호날두는 콜라병을...
주말 국내·외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요!	이번 회차는 18일(한국시간)부터 21일까지 펼쳐지는 국내·외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB), 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시아컵), 배구(2021 FIVB 여자...
손흥민, 에릭센 쾌유 메시지 “나의 모든 사랑을 보낸다”	덴마크와 핀란드의  B조 1차전 경기에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분, 의식을 잃고 쓰러졌다. 덴마크 팀닥터에 따르면 처음에는 에릭센의 맥박이 뛰고 있었지만 이내 사라졌고, 긴급 심폐소생술을 진행했다....
'공격수 맞지?'...모라타, 상대 골문 앞서 '걷어내기' 작렬	스페인은 20일(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 세비야에서 열린  E조 2차전에서 폴란드와 1-1 무승부를 거뒀다. 이로써 스페인은 승점 2점으로 조 3위, 폴란드는 승점 1점으로 4위에...
[단독] "손흥민 류현진 경기 중계 스포티비, 5천억 된다고?"…사모펀드 러브콜	CJ ENM 티빙은 UEFA 과 AFC 2022년 카타르 월드컵 아시아 지역 최종 예선 등을 중계한다. 지난 3월 아마존은 미식축구 목요일 경기인 '서즈데이 나이트 풋볼'의 10년 독점 중계권을 확보하는 계약을 미국 미식축구...
[CBC포토] 해리 케인, '쏘니가 그리운 경기군'	18일(현지시간)  잉글랜드와 스코틀랜드의 경기에 해리 케인이 경기에 참여했다. 이날 경기는 양팀의 0-0 무승부로 마무리됐다. Soccer Football - Euro 2020 - Group...
'그럴싸하네' 엔리케, 모라타를 향한 믿음..."루카쿠, 음바페보다 낫지"	스페인은 오는 20일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라카르투하에서 유럽축구연맹(UEFA)  E조 조별리그 2차전에서 폴란드와 맞대결을 벌인다. 지난 1차전 스웨덴과의 경기에서...
에릭센 부상 생중계한 영국 BBC, 여론 뭇매 맞고 '사과'	"화난 분들께 사과"    크리스티안 에릭센 부상 중계 방송을 사과하는 영국 BBC 홈페이지   BBC 유럽축구선수권대회()에서 덴마크 국가대표 크리스티안 에릭센이 경기 도중 의식을 잃고 쓰러진 장면을...
전 세계 응원 받고 있는 에릭센, 심장 제세동기 삽입한다	앞서 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린  본선 B조 핀란드전 도중 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 심정지가 온 것. 의료진의 신속한 대처로 의식을 되찾고 병원으로 이동할 수 있었다. 당시 주치의는...
K리거도 “힘내라 에릭센”…선수협 “응급처치 등 안전 중요” 강조	FIFPRO는 최근 에서 경기 도중 쓰러진 크리스티안 에릭센(덴마크)의 쾌유를 바라는 응원과 함께 선수 모니터링 시스템과 건강관리에 힘쓰겠다고 밝혔다. 한국프로축구선수협회(선수협)는 15일 FIFPRO에 에릭센...
"힘내 형제여" 손흥민, '전 동료' 에릭센 쾌유 기원	덴마크 축구대표팀 에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐에서 열린  조별리그 B조 1차전 핀란드전 전반 42분에 갑자기 쓰러졌다. 동료가 기도를 확보하고, 의료진이 심폐소생술을 했다. 한 때 에릭센의 맥박이 뛰지...
"에릭센 쓰러진 경기로 돈 벌 생각 없어" 덴마크 국영토토 전원환불 조치	" 덴마크 국영 스포츠 토토 회사 단스케 스필이 에릭센이 심장마비로 쓰러진 후 재개된  핀란드전에서 덴마크의 승리에 베팅한 모든 고객들에게 베팅 금액을 환불해주겠다고 선언했다. 14일(한국시각) 덴마크 매체...
“몇 분동안 그는 죽었다”…에릭센 현역 지속 힘들듯	앞서 에릭센은 전날 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에서 전반 43분쯤 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌도 없는 상황이었다. 약 10여분간 의료진의 심폐소생술 끝에 안정을 되찾은 그는 병원으로...
‘코너킥 득점만 2골’ 웨일스, 스위스와 1-1 무승부	웨일스와 스위스 대표팀은 12일 오후 10시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠의 바쿠 올림픽 스타디움에서 펼쳐진 ‘ 조별예선 A조’ 경기서 1-1 무승부를 거두었다. 이로써 양 팀은 A조 2,3 위를 기록하게 되었다. 전반전...
맨유가 야심차게 영입한 젊은 스타, 1년 만에 아스널 가나	일단 맨유는 판 더 빅을 판매할 마음이 크지 않지만, 선수가 강력하게 원한다면 이적이 성사될 가능성도 충분하다. 한편, 판 더 빅은  대회를 위해 네덜란드 대표팀이 합류했지만 부상으로 낙마했다. 김 용 기자
리빌딩 성공하며 기대 모은 터키, 조별예선 2패로 탈락 유력	터키는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 경기장에서 열린 웨일스와의 UEFA  A조 조별리그 2차전에서 0-2로 패했다. 터키는 4-5-1 대형으로 나섰다. 일마즈가 원톱으로 출전했고...
포르투갈, 이스라엘 4-0 완파…B.페르난데스 2골 1도움 활약	2020 유럽축구선수권대회()를 앞둔 포르투갈이 크리스티아누 호날두(유벤투스)의 쐐기골을 앞세워 이스라엘을 완파했다. 포르투갈은 10일(한국시간) 포르투갈 리스본의 에스타디오 조세 알랄라드에서 열린...
하림그룹 라면시장 출사표, 김홍국 고급화로 농심 오뚜기 빈틈 본다	시장조사기관 모니터에 따르면 년 세계 인스턴트라면시장 규모는 412억 달러(약 46조5889억 원)로 2019년보다 11.3% 증가한 것으로 추정된다. 성장 가능성 등만 놓고 보면 라면시장은 충분히 매력적이지만 하림만의...
“저는 콜라 맥주 다 제대로 놨어요” 우크라이나 선수의 호날두 돌려까기	문제는 해당 음료들이 의 공식후원사의 제품이라는 점이다. 후원사가 선수들 인터뷰에 음료를 놓는 것은 언론홍보를 위해서다. 선수들이 음료를 마시지 않아도 치우면 계약위반으로 법적문제가 된다. UEFA는...
‘베라티 공백 無’ 로카텔리, 스위스전 MOM+최고 평점	이탈리아는 17일(한국시간) 새벽 이탈리아 로마의 올림피코스타디움서 열린  A조 조별리그 2차전서 로카텔리의 연속골과 치로 임모빌레의 쐐기골을 앞세워 스위스를 3-0으로 꺾었다. 이탈리아는 터키와 1차전 3...
"심정지 에릭센, 축구 선수 생활 힘들 듯" 英 심장전문의	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 갑자기 쓰러졌다. 짧은 패스...
대표팀만 오면 각성하는 포그바, 맨유 때랑은 달라도 너무 달라	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 1-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 프랑스는 조 2위로 올라섰다. 프랑스는 4-3-1-2...
'나 탄산 음료 안 먹어!'...호날두, 테이블에 놓인 콜라 치운 이유	포르투갈은 16일 오전 1시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 헝가리와 '' F조 1차전을 치른다. 포르투갈은 헝가리와 함께 프랑스, 독일과 한 조에 편성되어 있다. '디펜딩 챔피언...
영국 의료전문가 "에릭센, 선수로 복귀하기 어려울수도"	사진=AP PHOTO[이데일리 스타in 이석무 기자] 2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 의식을 잃고 쓰러져 심폐소생술을 받고 병원으로 후송된 크리스티안 에릭센(인테르밀란)이 선수로 복귀하기 어려울 것이라는...
"30골 넣는 골잡이가 필요하다"는 무리뉴, 쇼핑리스트 4명에 아시아 선수 있다	무리뉴 감독은  조별리그 잉글랜드-크로아티아전을 본 후 "한 시즌 30골을 넣을 수 있는 선수를 말해주라. 내가 그를 로마로 데려갈 것이다"고 말했다. 이에 이탈리아 매체 일 코리에 델로 스포르트는 무리뉴...
'동병상련' 무암바의 무거운 충고 "복귀라는 위험 감수? 그렇다면 제세동기 적응이 우선"	덴마크 대표로 나선 유럽축구연맹(UEFA)  핀란드와의 경기에서 전반 40분경 동료의 패스를 받으러 가다가 의식을 잃고 쓰러져 병원으로 이송됐다. 덴마크 팀닥터에 따르면 처음에는 에릭센의 맥박이 뛰고...
“스털링 골, 손흥민처럼 움직였어” 모리뉴의 변함없는 SON 사랑	모리뉴 감독은 국제대회에서 부진한 잉글랜드가 에서 성공하기 위해서는 케인이라는 걸출한 공격수의 존재감을 극대화해야 한다고 지적했다. 그러면서 “(케인을 더 효과적으로 쓰기 위해서는)손흥민 같은...
‘베일vs샤키리?’…웨일스vs스위스 선발 라인업 공개	A조 두 번째 경기의 선발 명단이 공개됐다. 웨일스와 스위스 대표팀은 12일 오후10시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠의 바쿠 올림픽 스타디움에서 ‘ 조별 예선 A조’ 일정을 소화한다. 웨일스는 4-3...
포그바, 또 자유계약으로 이적?...맨유에 다시 시작된 악몽	맨유의 줄다리기는 이번 여름 내내 이어질 것으로 예상된다. 포그바는 현재 프랑스 대표팀과 함께 에 참가 중이다. 프랑스 대표팀에서는 여전히 최고의 활약을 보여주며 행복한 모습을 연일 보여주고 있다.
무리뉴는 케인도, 스털링도 아닌 '이 선수'에게 엄지를 치켜올렸다	잉글랜드는 13일(한국시각) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 크로아티아와의  D조 1차전에서 1대0으로 이겼다. 이 경기에서 가장 돋보인 선수는 '캡틴' 해리 케인(토트넘)도, 결승골 득점자 라힘 스털링(맨시티)...
‘제세동기 삽입’ 에릭센, 세리에A서 못 뛸 가능성↑	에릭센은 지난 13일 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 1차전에 선발 출전해 뛰던 중 의식을 잃고 쓰러졌다. 심폐소생술이 10분 넘게 이어지는 위급 상황이었지만, 다행히 의식을 되찾았고 병원으로...
호날두, 인스타 팔로워 전세계 최초 3억명 돌파…메시보다 8천만 이상 많아	한편, 호날두는 현재 진행 중인 에 포르투갈 대표로 출전하고 있다. 지난 16일 열린 F조 조별리그 헝가리와 1차전에서 호날두는 2골을 넣는 활약으로 포르투갈의 3-0 승리를 이끌며 여전한 골 결정력을 과시했다.
“에릭센, 사망 상태였다” 덴마크 팀닥터, 위급했던 상황 언급	한편 에릭센은 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권() B조 조별리그 핀란드와 경기에서 전반 42분경 왼쪽 터치라인에서 진행된 스로인을 받는 동작에서 갑자기...
'돌고 돌아 원점' 토트넘, 가능성 있는 차기 감독 선택지는?	감독에게도 클럽 팀을 지휘할 수 있다는 것이 매력적일 수 있다. 마르티네스 감독은 2022년에 벨기에 대표팀과 계약이 만료된다. 유일한 문제는  대회를 마친 뒤에야 일을 시작할 수 있다는 것"이라고 설명했다.
벤투호, 손흥민 결승골로 레바논전 진땀승	손흥민은 득점 뒤에 이날  덴마크-핀란드전에서 심정지로 쓰러진 덴마크 대표팀의 크리스티안 에릭센(인터밀란)을 위한 세리머니를 펼쳤다. 손흥민은 중계 카메라로 달려가 “크리스티안, 스테이 스트롱. 아이...
손흥민, 골 넣고 "아이 러브 유"...에릭센 응원	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  경기를 치르던 도중 경기장에서 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 의료진의 심폐소생술 이후 병원으로 옮겨진 그는 안정을 되찾은 것으로 전해진다. 이날...
'팀 킬인가' 알라바, 아르나우토비치 입 막고 세리머니 제압한 이유	두 선수가 속한 오스트리아는 14일 북마케도니아와  조별리그 C조 대결을 펼쳤다. 오스트리아는 전반 18분 라이너의 선제골로 앞서갔다. 북마케도니아가 반격에 나섰다. 전반 28분 역습에서 오스트리아 골키퍼의...
덴마크 팀닥터가 전한 당시 상황 "에릭센, 사망 상태였다"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전을 뛰던 도중 전반 42분 그라운드에 갑자기 쓰러져 의식을 잃었다. 급하게...
하베르츠 “사람들은 내가 호날두이길 기대” 첼시맨 압박감 토로	그건 변명의 여지가 없다. 최선을 다해야 했다”고 말했다. 엄청난 부담감 속에 프리미어리그 적응기를 마친 하베르츠. 까지 치른 후 그가 첼시 2년 차에는 어떤 활약을 펼칠지 주목된다.
에릭센 "나, 당장 훈련 가능해" 의욕, 깨어나자마자 한 농담은?	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 펼쳐진 유럽축구연맹(UEFA)  대회서 B조 조별리그 1차전 핀란드전 도중 심정지를 일으켜 쓰러졌다. 이후 병원에 입원한 에릭센은 이튿날 깨어난 뒤 안정을 취하고 있는 것으로...
프랑스 대표팀 방문한 마크롱 "캉테가 발롱도르 받았으면"	마크롱은 이어 “캉테가 첼시에서 뛴 이번 시즌을 되돌아볼 때 발롱도르를 수상하길 바라며 이번 에서도 활약할 것이라 확신한다”고 전했다. 현역 최고의 선수 가치를 자랑하는 음바페도 함께 치켜세웠다....
페드리, ‘18세 6개월 18일’ …스페인 최연소 국가대표 출전 [오피셜]	바르셀로나는 15일(한국시간) ‘공식 홈페이지’를 통해 “페드리는 에서 스페인 국가대표팀 역대 최연소 출전 선수다”라고 전했다. 이어 “1980년 미켈 텐딜로가 세운 스페인 최연소 국가대표 출전 기록을...
무리뉴도 충격 "에릭센 일로 눈물 흘렸다"	에릭센은 지난 6월 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에 선발로 나서 경기를 소화하던 중 전반 42분 그라운드에...
'레반도프스키 침묵' 폴란드, '슈크리니아르 결승골' 슬로바키아에 1-2 패	폴란드는 15일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크 스타디움서 열린  E조 조별리그 1차전서 슬로바키아에 1-2로 졌다. 폴란드는 지엘린스키, 레반도프스키, 베드나렉, 슈쳉스니 등이 선발로 나섰다. 슬로바키아는...
'빅클럽들 모두 주목' 이탈리아 특급 미드필더 로카텔리 등장이오	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 스위스와의 UEFA  A조 조별리그 2차전에서 3-0으로 승리했다. 이로써 승점 3점을 추가한 이탈리아는 조 1위 자리를 유지하며...
아직 감독은 없지만...에버튼, 새로운 수비수 찾았다	덴젤 둠프리스는 25살의 네덜란드 국적의 선수로 에서 활약 중이다. 지난 네덜란드와 우크라이나의 경기에서 결승골을 넣기도 했다. 둠프리스는 오른쪽 수비수로 윙백까지 가능하다는 평을 받는다. 둠프리스는...
회복 중인 에릭센의 바람 "내 걱정 말고 벨기에전 집중해달라"	에릭센은 지난 6월 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 2020 유럽축구선수권대회() B조 핀란드와의 경기에 선발로 나서 전반 42분 갑작스레 의식을 잃고 쓰러졌다. 응급 처치를...
카바니 보고 배운 그린우드, 맨유 최전방 공격수로 쓴다	부상으로  최종 명단에서 제외됐지만 그린우드를 향한 맨유와 잉글랜드 팬들의 기대는 엄청나다. 지난 시즌 리그에서 7골로 2019/2020시즌(10골)에 비해 득점력을 줄었으나 경기력적인 측면에서 성장했다는 평가다....
케인 욕하기 바쁜 이 시기에 "기회는 만들어줬나" 소신발언	잉글랜드는 19일(한국시간) 런던 웸블리 스타디움서 열린  조별리그 D조 2차전에서 스코틀랜드와 득점없이 비겼다. 1승1무(승점 4)를 기록한 잉글랜드는 조별리그 통가가 유력하지만 경기력이 기대에 미치지 못한다....
'확찐자 될라' 탄산수 찾는 소비자 늘었다…5년새 29% 성장	23일 시장조사기관 모니터에 따르면 국내 탄산수 판매량은 2015년 1890만ℓ에서 년 2430만ℓ로 28.6% 증가했다. 2025년에는 탄산수 판매량이 2880만ℓ까지 꾸준히 성장할 것이라는 게 모니터 측 예상이다. 최근...
아스널, 핵심 자원 지키기 돌입...5년 재계약 임박	스코틀랜드는 유로 1996를 끝으로 국제 대회에 참여하지 못했지만 이번  진출에 성공하며 대회를 치르고 있다. 티어니는 조별리그 2차전 잉글랜드전에 선발 출전해 활약했다. 스코틀랜드는 티어니의 활약에...
"죽었던 에릭센, 선수 복귀 힘들 것" 英 심장전문의 이구동성	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자...
맨유, ‘810억’ 스웨덴 21세 공격수 영입 추진	현재 진행 중인  스웨덴 국가대표에 소집됐다. 2017년 여름 17세로 보루시아 도르트문트에 입단했지만, 결과를 남기지 못했다. 네덜란드 에레디비시 빌렘에 잠시 임대됐다. 2019년 여름 소시에아드 이적 후 본격...
[GOAL 리뷰] 이탈리아, 3전 전승으로 A조1위...웨일즈도 2위로 16강 진출	이탈리아와 웨일즈는 20일(현지시간) 올림피코 스타디움에서 UEFA  조별예선 A조 3차전 경기를 치렀다. 이미 16강 진출을 확정지었던 이탈리아는 이번 경기 1-0 승리에 힘입어 3전 전승 조 1위로 진출하는데...
충격 받았던 무리뉴, "에릭센 심정지 순간, 울며 기도했다"	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별리그 1차전 전반 42분에, 스로인 상황에서 볼을 받으러 가던 중 아무런 외부 충격 없어 홀로 쓰러졌다. 중계 화면에는 덴마크 팬들의...
맨시티 우승 이끈 데 브라위너, 2년 연속 PFA 올해의 선수 선정	지난달 30일 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그(UCL) 첼시와의 결승 중 코 골절 및 안면 부상을 당한 그는 현재 유럽축구선수권대회() 출전을 위해 재활 중이다. 데 브라위너의 동료 필 포든은 PFA...
에릭센, 경기 중 쓰러져 심폐소생술…다행히 안정상태	에릭센은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 (유럽축구선수권대회) 조별리그 B조 1차전 핀란드전 전반 42분 왼쪽 측면 부근에서 갑자기 쓰러졌다. 동료들이 기도를 확보했고, 의료진이 심폐소생술을...
'삼세번까진 시도해야지' 결승골 뽑아낸 램지의 여전한 클래스	웨일스는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 경기장에서 열린 터키와의 UEFA  A조 조별리그 2차전에서 2-0으로 승리했다. 이로써 대회 첫 승을 신고했다. 경기 초반 웨일스는 결정적...
[C조 정리] 오스트리아, '강호' 네덜란드와 16강행, 3위 우크라이나는 위기	22일 오전(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린  조별리그 C조 3차전에서 오스트리아가 우크라이나를 1-0으로 이겼다. 오스트리아는 1차전 북마케도니아전에서 3-1로 승리한 데 이어 승점...
네덜란드 빈공 우려 씻어낸 풀백 둠프리스의 맹활약	네덜란드는 이번 에서 조별리그 C조에 속해 있다. 오스트리아를 비롯해 우크라이나, 북마케도니아까지 쉬운 상대들이 즐비했지만, 네덜란드를 향한 불안한 시선은 있었다. 다른 우승후보에 비해 공격력에서...
'에릭센을 위한 감동 세리머니' 손흥민, 캡틴의 품격을 보여줬다	덴마크 대표팀의 주장이자 에이스인 에릭센은 12일(현지시간)  핀란드와의 조별리그 1차전에서 전반 42분 갑작스레 의식을 잃고 그라운드에 쓰러졌다. 응급의료진이 그라운드로 들어와 심폐소생술을 실시한 뒤...
이마트 이베이코리아 인수로 시너지 가능, 이커머스 플랫폼 고도화	하지만 이베이코리아의 년 영업이익이 850억 원 수준임을 고려할 때 실적에 부담은 크지 않을 것으로... 또 멤버십(스마일클럽), 간편결제(스마일페이), 스마일카드(PLCC) 등의 서비스를 국내에서 선도적으로 시작한...
손흥민부터 호날두·무암바까지... 에릭센 향한 응원 물결	앞서 에릭센은 이날 오전 1시 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전 경기 도중 혼자 쓰러져 정신을 잃고 쓰러졌다. 영국 데일리메일에 따르면 쓰러진 뒤 5분가량 심장이...
에릭센 의식회복, 경기중 갑자기 쓰러져	보도 캡처 [반응이 센 CBC뉴스ㅣCBCNEWS]  2020 유럽축구선수권대회()에 참가 중인 덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센이 의식을 회복했다. 에릭센은 12일(현지시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린...
'심정지 후 회복' 에릭센, 심장 제세동기 삽입술 결정	에릭센은 앞서 덴마크 코펜하겐에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분경 그라운드에 쓰러진 뒤 의식을 잃었다. 의료진이 투입된 이후 의식을 찾은 에릭센은 병원으로 이송돼 치료를...
병실에 누운 에릭센, “전 세계에서 쏟아진 응원, 너무 고마워”	덴마크 대표팀 에이스 에릭센은 지난 13일(한국 시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린  본선 첫 경기 핀란드전에서 의식을 잃고 쓰러졌다. 곧바로 투입된 의료진이 심폐소생술(CPR)을 한 덕에 겨우 의식을 찾았다....
‘광속 질주’ 제임스 있어 베일 부담 줄었다... 강해진 웨일스	웨일스는 스위스와  조별리그 첫 경기에서 무승부를 기록했지만 지난 17일 터키를 2-0으로 제압하면서 16강 진출 가능성을 높였다. 에이스 베일이 환상 2도움으로 건재를 과시했다. 전방과 미드필드 진영을...
"에릭센, 코로나19 백신 맞고 심정지" 음모론 등장	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을...
[유로맨] '이번에는 풀백' 멀티자원 알라바, 네덜란드전 굴욕 만회에 성공	22일 오전(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린  조별리그 C조 3차전에서 오스트리아가 우크라이나를 1-0으로 이겼다. 오스트리아는 1차전 북마케도니아전에서 3-1로 승리한 데 이어 승점 3점을...
덴마크, 에릭센 공백 뼈아픈 이유...'득점 39% 직접 관여'	덴마크는 지난 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이날 경기 도중 아찔한 장면이 발생함에 따라 축구계가 충격에 빠졌다. 전반 41분...
"스코틀랜드전 준비 완료!"...매과이어, 부상 복귀 눈앞	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열릴 유럽축구연맹(UEFA)  D조 2차전에서 스코틀랜드와 맞붙는다. 지난 1차전 크로아티아에 1-0으로 승리한 잉글랜드는 현재 D조 2위에...
에릭센과 통화한 전 동료 데이비스, “기분이 좋은 것 같아 다행”	덴마크는 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 러시아와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 3차전 최종전에서 4-1 대승을 거두며  16강에 합류했다. 앞서 웨일스 대표팀도 A조 2위로 16강...
퍼거슨도 반했다…"산초는 엄청난 윙어 재능"	왜 산초가 에 나선 잉글랜드 대표 팀에서 귀한 대우를 받는지 납득이 된다"고 덧붙였다. 산초는 현재 맨유과 강하게 연결돼 있다. 지난해부터 꾸준히 레드 데빌스 관심을 받았다. 실제 올드 트래포드 입성이...
퍼거슨도 반했다…"산초는 엄청난 윙어 재능"	왜 산초가 에 나선 잉글랜드 대표 팀에서 귀한 대우를 받는지 납득이 된다"고 덧붙였다. 산초는 현재 맨유과 강하게 연결돼 있다. 지난해부터 꾸준히 레드 데빌스 관심을 받았다. 실제 올드 트래포드 입성이...
크림반도 새긴 우크라이나 대표팀 유니폼…러시아 '발끈'	'미리 보는 월드컵'이라 불리는 ''이 코로나로 1년을 미룬 끝에 내일(12일) 새벽에 개막합니다. 그런데 경기장 밖이 정치적인 문제로 먼저 뜨거워졌습니다. 우크라이나 대표팀의 유니폼에 러시아가 발끈한 건데요....
해외 언론, 손흥민 '에릭센 쾌유' 세리머니에 "따뜻한 손"	영국 매체 데일리메일은 '손흥민이 덴마크의  경기에서 쓰러진 전 토트넘 동료 에릭센에게 골을 바쳤다'란 제목의 기사에서 "손흥민은 후반 득점을 터뜨린 뒤 친구를 향해 가슴 따뜻한 메시지를 보냈다"고...
'억' 소리나는 스타, 홀란드 명품 입고 요트 파티 휴가 포착	으로 뜨거운 유럽. 홀란드의 노르웨이는 본선에 오르지 못했다. 그는 현재 그리스에서 휴식을 취하는 중이다. 이 매체의 보도에 따르면 이날 홀란드가 입은 명품 옷은 무려 2250파운드. 695파운드짜리 셔츠...
[유로맨] 아자르, 풀타임 기회에도 존재감 희박… 'KDB+루카쿠' 콤비만 믿습니다	에덴 아자르가 에서 처음으로 선발 출장 기회를 잡았다. 그러나 경기 내용은 여전히 무색무취였다. 22일(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서  B조 3차전에서 벨기에가...
佛전설, 2021년 발롱도르 질문에 "캉테는 자격 있지!"	폴 포그바, 아드리안 라비오와 함께 중원에 배치된 캉테는 프랑스를  우승으로 이끌고 있다. 캉테가 이번 대회에서 우승할 경우 그의 발롱도르 수상 가능성은 더욱 올라갈 수 있다. 발롱도르는 프랑스의 축구...
핀란드 관중이 "크리스티안" 외치자 덴마크 관중이 "에릭센" 화답	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린  B조 핀란드와의 경기 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 쓰러졌다. 에릭센은 그라운드 위에서 심폐소생술을 받았고, 동료들은 에릭센의 주변을 감싸며...
퍼디낸드 "맨유, 라이스 영입해야. 10년은 거뜬할 선수"	그렇게 라이스는 이번 에서 잉글랜드 대표팀 주전 미드필더로 나와 크로아티아전 승리를 도왔다. 대세 미드필더인 만큼 큰 손들 러브콜도 당연지사다. 맨유는 물론, 유소년팀 시절 몸담았던 첼시 또한 라이스...
클롭 감독 "나라면 포백…키미히는 미드필더가 더 익숙하잖아"	대표팀에 대해 솔직한 견해를 밝힌 클롭 감독은 독일의  우승을 기원했다. "전술과 상관없이 뢰프 감독이 타이틀을 차지했으면 한다. 국가대표 감독으로서 최고의 순간을 만들어 온 그에게 훌륭한 마무리가 될...
잉글랜드, 프랑스, 스위스 등 16강 확정… 핀란드와 우크라이나가 '깔아준' 덕분	조별리그 중 절반이 마무리되면서, 와일드카드로 16강에 오를 나라의 윤곽이 드러나고 있다. 22일(한국시간)  조별리그 C조와 B조의 최종전이 차례로 열렸다. C조에서 네덜란드가 북마케도니아를 3...
'스털링 결승골' 잉글랜드, 크로아티아에 1-0 승리	스털링이 결승골을 성공시킨 잉글랜드가  첫 경기서 크로아티아에 승리를 거뒀다. 잉글랜드는 13일 오후(현지시간) 영국 런던 웸블리에서 열린  D조 1차전에서 크로아티아에 1-0으로 이겼다. 스털링은 이날...
덴마크 언론, "손흥민→에릭센 세리머니, 감동적인 인사"	앞서 에릭센은  조별리그 첫 경기에서 심장 마비로 쓰러졌고, 주심은 다급하게 의료진들을 불렀다. 의료진은 에릭센에게 다가가 심폐소생술을 시도했다. 덴마크 선수단은 에릭센의 치료 과정을 보이지 않게 하기...
억울한 베일, "골프광 아니야...사람들이 오해하고 있어"	컨디션을 끌어올린 베일은 웨일스 대표팀 최종 명단에 오르며 UEFA  참가할 수 있었다. 유로 이후 베일은 레알에서 경쟁할 것이란 예상이 지배적이다. 베일은 EA스포츠가 주관하는 인터뷰에서 골프와 관련된...
민자도로 관리 의무 강화…미이행시 과태료	22일 국토교통부에 따르면 현재 민자도로와 민자도로 사업자에 대한 국토부장관 및 도로관리청의 관리... 유료도로 중에서 민자도로 비율은 2009년 13%(490㎞)에서 년 20%(999㎞)로 증가하고 있어 체계적 관리의...
"유벤투스에서 배운 게 없네"…무실점하고 지적당한 더 리흐트	더 리흐트는 지난 18일 오스트리아와  조별리그 2차전서 풀타임을 뛰며 네덜란드의 2-0 승리를 이끌었다. 부상서 돌아온 그는 대인마크의 장점을 십분 발휘했다. 위험지역에서도 대담한 태클로 오스트리아의 공격을...
'2자책골' 포르투갈, 월드컵까지 통틀어 최초 기록	20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서  F조 2차전을 치른 독일이 포르투갈에 4-2 대승을 거뒀다. 포르투갈의 4실점 중 2개가 자책골이었다. 전반 35분 후벵 디아스, 전반 39분 하파엘 게레이루가...
"에릭센 사랑해"…벨기에 루카쿠, 결승골 넣고 '감동 세리머니'	벨기에는 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 열린 러시아와 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 조별리그 B조 1차전에서 루카쿠의 멀티 골과 뫼니에의 1골 1도움 활약을 앞세워 3-0 대승을...
손흥민, 골 넣고 '토트넘 옛 동료' 먼저 떠올린 이유는?	이날 경기에 앞서 에릭센(덴마크)은  조별리그 B조 1차전 핀란드전에 나서 경기 도중 갑자기 의식을 잃었다. 상황은 이러했다. 전반 42분경 에릭센은 스로인을 받으러 가다 갑자기 쓰러졌다. 눈을 뜬 채 의식없이...
브루노도 호동생 등극?..."호날두와 뛰는 건 특권이야"	이번 에서도 프랑스, 벨기에 등과 함께 강력한 우승후보로 거론되고 있다. 본선 첫 경기에서 헝가리를 상대해 3-0 완승을 기록하며 기분 좋은 출발을 알렸다. 여러 선수들이 각자 자리에서 최고 활약을 펼치는...
'공격부터 수비까지 퍼펙트' 프랑스, 우승후보 자격 증명	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 1-0으로 승리했다. 승점 3점을 추가한 프랑스는 조 2위로 올라섰다. 프랑스는 4-3-1-2 대형으로...
신세계아이앤씨, 사우디에 리테일테크 첫 수출	신세계아이앤씨는 지난해 독일 뒤셀도르프에서 열린 ‘샵 ’에서 사우디아라비아 ‘GHB’에 자사 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안했다. 회사에 따르면 코로나19 확산으로 비대면 서비스에 대한...
램파드"첼시 챔스 우승,투헬의 위업...내지분 주장 안해"	램파드 감독은 14일(한국시각)  해설을 맡은 BBC 방송을 통해 첼시가 리그 9위로 떨어지며 지난 1월 말 지휘봉을 내려놔야 했던 당시를 떠올렸다. "세상에 직업을 잃고 싶은 사람은 결단코 없다. 나는 첼시에서 아주...
"포그바는 공 소유하거나 안하거나 잘한다"...UEFA 기술분석관 극찬	프랑스의 폴 포그바가 15일(현지시간)  F조 1차전에서 독일의 토니 크로스를 제치고 있다. 뮌헨/로이터 연합뉴스[스포츠서울 김경무전문기자] “공을 가지고 있거나 그렇지 않거나 정말 좋은 플레이를 한다.”...
[유로맨] 폴란드를 탈락 위기에서 구해낸 레반도프스키	로베르트 레반도프스키가 폴란드의  조기 탈락을 막았다. 20일(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투에서 열린  E조 2차전에서 폴란드가 스페인과 1-1 무승부를 거뒀다....
팀닥터 "에릭센, 심정지 후 사망상태였다"…손흥민 등 '쾌유' 기원	앞서 어제 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구 선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 에릭센은 전반 42분쯤 갑자기 그라운드에서 쓰러졌습니다. 다른 선수와 충돌...
[특파원 시선]'유럽축구선수권대회'로 옮겨간 러시아-우크라 분쟁(종합)	(이하 )이 11일(현지시간/한국시간 12일) 개막한 가운데 이 대회에 출전하는 '앙숙' 러시아와 우크라이나가 경기전부터 장외 싸움을 벌였다. 에서 우크라이나 국가대표팀이 입을 유니폼을 두고서다....
"난 36세,밤잠 설칠 나이 아냐" 맨유 컴백설에 답한 우주스타★	"난 36세, 이적설에 잠 설칠 나이 아냐." '포르투갈 국대' 크리스티아누 호날두가 16일 오전 1시(한국시각)  조별리그 F조 헝가리와의 첫 맞대결을 앞두고 15일 열린 기자회견에서 이적설에 대한 입장을 묻는 질문에...
'잔류와 복귀의 기로' 베일, "안첼로티 감독과 좋은 관계 유지하고 있어"	베일은 "나의 거취는 이 끝난 후 결정될 것이다. 미래는 결정됐다. 지금 언급하면 혼란을 불러올 수 있다"며 귀띔한 바 있다. 베일의 원소속팀 레알도 변화의 바람이 불었다. 기회를 주지 않았던 지단이 팀을 떠나고...
에릭센, SNS 사진 속 웃으며 "전 세계 응원 감사해"	앞서 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회()  B조 핀란드와의 경기 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌다. 이후 심장 박동이 멈췄으며 병원으로 후송된...
프랑스→스페인으로 바꾼 라포르트의 스웨덴전 항변 "이렇게 10경기 하면 9경기 이긴다"	하지만 스페인은 15일 홈 세비야에서 벌어진 스웨덴과의  본선 조별리그 첫 경기서 0대0으로 비겼다. 실망스런 결과였다. 실망한 팬들의 걱정의 목소리가 쏟아졌다. 그러나 선수들은 아직 비난받기에는 이르다는...
‘이렇게 잘하는데...’ 獨 전문가, “포그바, 맨유에서 뭘 했던거야?”	포그바는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 UEFA  F조 조별리그 2차전에서 선발 출전해 프랑스의 1-0 승리를 이끌었다. 포그바는 전반 20분, 훔멜스의 자책골에 앞서...
더 브라위너도 에릭센 잊지 않았다...득점 이후 '세리머니 자제'	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크를 2-1로 제압했다. 이로써 벨기에는 승점 6점을 기록하며 16강행을 눈앞에 뒀다. 이날 벨기에는 더...
'오렌지 군단' 네덜란드 vs '다크 호스' 우크라이나 선발 라인업 발표	C조 네덜란드와 우크라이나의 선발 라인업이 공개됐다. 14일(한국시각) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는 UEFA  C조 두 번째 경기 네덜란드와 우크라이나의 맞대결 선발...
'저 모르세요? 호날두' 황당 해프닝. 경기장 보안요원 2번이나 신분 검사	16일 헝가리 부다페스트 푸스카스 아레나에서 열린 헝가리와의  조별리그 1차전을 앞둔 기자회견에서 테이블 위에 놓인 유럽축구연맹(UEFA) 스폰서 코카콜라를 치워 언론의 조명을 받더니, 하루 뒤엔 원치 않은...
호날두, 알리 다에이 넘기까지 6골	오는 12일(이하 한국시간) 개막하는 이 그 무대가 될지 관심이 쏠린다. 포르투갈은 10일 포르투갈 리스본의 이스타디우 조제 알발라드에서 열린 이스라엘과 평가전에서 브루노 페르난데스가 2골 1도움으로...
대회 사상 첫 GK 자책골·45m 장거리포 허용… 골키퍼의 굴욕	조별리그 골대 강타후 골키퍼 팔 맞고 골인 슬로바키아, 폴란드에 2-1 승리 체코의 시크, 하프라인서 슛 골인 혼자서 2골… 스코틀랜드에 2-0 유럽축구선수권대회(유로) 나흘째 경기에서 진기록이 수립됐다....
[영상] 캡틴 손흥민의 ‘90분+α’ - “경기 끝나고 더 바빠요”	토트넘의 옛 동료였던 덴마크의 크리스티안 에릭센이  경기 도중 심정지로 쓰러졌는데 에릭센의 쾌유를 기원하는 감동적인 세리머니였습니다. 손흥민은 앞서 동점 골 상황에서도 절묘한 코너킥으로...
[스포터 PICK] '기사회생' 독일, 헝가리 잡고 '죽음의 조'에서 생존할까?	독일과 헝가리는 24일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 '유럽축구연맹(UEFA) ' F조 조별예선 3차전을 치른다. 현재 독일은 1승 1패(승점 3점)로 조 2위에, 헝가리는 1무 1패(승점 1점)로 조...
엔리케 감독의 옹호 “모라타 국대 기록 넘는 선수는 비야와 케인뿐”	스페인은 폴란드와 19일(현지시간) 라몬 산체스 피스후안 경기장에서 UEFA  조별리그 E조 경기를 치른다. 1무의 스페인에게도, 1패의 폴란드에게도 승리해야만 하는 중요한 경기다. 경기를 앞두고 루이스 엔리케...
UEFA "에릭센, 안정된 상태에서 병원 후송"	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
612일 만에 A매치 골 손흥민, 첫 마디는 "사랑해 에릭센"	에릭센은 13일 열린 덴마크와 핀란드의 유럽축구연맹(UEFA)  B조 조별 라운드 1차전에서 전반 42분 급작스럽게 의식을 잃고 쓰러졌다. 다행히 병원으로 이송돼 의식을 되찾기는 했지만, 자칫 목숨을 잃을 수도...
'터키 격파' 이탈리아, 되살아난 '아주리 군단'	12일 개막전 터키 3-0 완파, 임모빌레 1골1도움 맹활약 코로나19 때문에 1년이나 연기됐던 이 12일(이하 한국시각) 막을 올렸다(2021년에 열리지만 대회명칭은 ''을 유지한다). 은 종전과 달리 개최국...
호날두 기행 '논란', 기자회견장 귀퉁이로 음료병 치워... '파문'	스페인 매체 마르카는 15일(한국시간) "호날두가 헝가리와 유럽축구연맹(UEFA)  대회 F조 조별리그 1차전을 앞두고 열린 공식기자회견에서 보인 행동으로 인해 주목을 받고 있다"고 보도했다. 이날 기자회견장...
"나보다 팀동료들이 걱정" 의식회복한 에릭센의 한마디	에릭센은 13일  핀란드와의 개막전 전반 41분 갑자기 그라운드로 쓰러졌다. 동료들이 그를 둘러싸서 보호하는 가운데 10분여의 심폐소생술을 받은 에릭센은 즉시 병원으로 후송됐고 다행히 의식은 회복했지만...
이적 원하는 호날두, 행선지는 PSG-레알-맨유?	호날두는 현재 을 위해 포르투갈 대표팀에 소집된 상황. 매체는 대회가 끝난 뒤에야 최종적으로 거취를 결정할 것이라 전망했다. 한편 지난 2018년 1억 유로(약 1350억)의 이적료로 유벤투스와 4년 계약을 맺으며...
'캉테 뺏고·포그바 뿌리고·음바페 달리고…' 독일 혼 빼놓은 프랑스	프랑스는 16일(이하 한국시각) 오전 4시 독일 뮌헨의 풋볼 아레나에서 열린  F조 1차전 독일과의 경기에서 전반전 터진 마츠 훔멜스의 자책골로 1-0으로 승리했다. 선제골은 전반 20분 터졌다. 중원에서 프랑스 폴...
신세계아이앤씨, 국내 최초 사우디에 무인점포 시스템 수출	한편, 신세계아이앤씨는 지난해 독일 뒤셀도르프에서 열린 '샵 '에서 GHB에 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안했다. 코로나19 확산으로 유통시장에 비대면 서비스에 대한 소비자 니즈가 폭발적으로...
잉글랜드전 앞둔 모드리지 "영국 매체는 너무 건방져"	크로아티아는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 웸블리 스타디움에서 잉글랜드를 상대로 2020 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별 라운드 1차전을 치른다. 모드리치는 13일 진행된 공식 기자회견에서 "영국 매체가 영국의...
[유로스타]더 브라이너, 45분 뛰고 경기 지배! 1골-1도움! 벨기에 역전승 견인	벨기에는 17일 오후(현지시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 덴마크와의  B조 2차전에서 2대1로 승리했다. 전반전은 답답했다. 전반 2분만에 덴마크의 포울센에게 선제골을 내줬다. 안일하게 패스한 볼을 덴마크...
한국 '손흥민 결승골'...레바논에 2-1 역전승	토트넘에서 등번호 23번을 사용했던 에릭센은 이날 덴마크와 핀란드의 (유럽축구선수권대회) 조별리그 1차전에서 전반 42분 쓰러졌다가 의식을 되찾았다. 승기를 잡은 한국은 교체 카드를 통해 추가 득점을...
바이날둠, 9일 PSG 메디컬테스트 통과…'이제 포치 품으로'	오는 13일 네덜란드-우크라이나간  조별리그 첫 경기를 앞두고 '오피셜'을 띄울 예정이라고. 바이날둠은 지난해부터 바르셀로나 입단이 기정사실처럼 여겨졌다. 같은 네덜란드 출신이자 대표팀에서 감독과...
"덴마크, 내주 마스크 착용 의무화 해제키로"	또 코펜하겐에서 열리는 2020 유럽축구선수권대회() 경기에 9천명의 팬이 추가로 관람할 수 있도록 하기로 했다. 이에 따라 모두 2만5천명까지 경기를 볼 수 있게 된다. 식당, 술집의 영업시간도 점차 확대하기로...
지루VS음바페...불화설 휩싸인 프랑스	이 상황에 관해 기자회견으로 대중에게 설명할 의지가 충분해 보인다고 보도했다. 이에 ‘데일리 메일’은 음바페와 지루가 오는 유럽축구선수권대회()를 위해서라도, 불화를 빠르게 극복해야 한다고 말했다.
스털링=잉글랜드의 SON?...무리뉴 "케인이 만든 공간에 손흥민처럼 뛰었다"	“라힘 스털링은 토트넘의 손흥민처럼 뛰었다.” 잉글랜드는 지난 13일(한국시간) 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움서 열린 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전서 1-0으로...
에릭센 향한 손흥민 '23' 세리머니, 외신 울렸다…"따뜻한 마음 보내"	2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 쓰러진 크리스티안 에릭센을 향해 쾌유의 메시지를 보낸 손흥민(28)을 해외 언론들도 조명했다. 손흥민은 지난 6월 13일(한국시간) 고양종합운동장에서 열린 레바논과의...
상대수비 괴롭힌 가레스 베일, 어시스트로 팀 승리 이끌어	그리고 5년이 지나 올해  본선에 출전한 두 선수는 터키와의 경기에서 결승골을 합작해냈다. 초반부터 상대 수비 배후공간을 노리는 플레이를 통해 득점을 노렸지만 무위에 그쳐 아쉬움을 남겼던 두 선수는 전반...
[퇴근길 뉴스] 손흥민이 온몸으로 걱정한 에릭센 '엄지 척'	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  경기를 치르던 도중 경기장에서 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 사진=에릭센 인스타그램 “빨간 날 돌려드리겠다”… 그림의 떡? 더불어민주당이 6월...
"어리석은 행동"...뤼디거, 포그바에게 '핵이빨' 시전	독일은 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 프랑스에 0-1로 패했다. 이로써 포르투갈, 프랑스에 이어 조 3위에 위치했다. 독일은...
'느려터진 바르셀로나, 재빨랐던 PSG' 바이날둠이 털어놓은 마음 바꾼 진짜 이유	현재 네덜란드 대표팀에 합류해 에 출전 중인 바이날둠은 우크라이나와의 C조 1차전을 앞두고 PSG로 가게 된 속사정을 밝혔다. 그는 "매우 힘든 결정이었다. 사실 바르셀로나와 4주 동안이나 협상을 벌였지만...
'3만 피트 상공' 스코틀랜드 팬들의 응원, 선수단에도 닿았다	스코틀랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 스코틀랜드는 승점 1점을 쌓았지만...
'콜라 모델' 출신 호날두, "콜라 마시지 마세요" 이유는	많이 함유된 음식과 정크푸드를 피하며 몸 관리의 대명사로서의 면모를 보여주고 있습니다. 그러나 코카콜라는  공식 스폰서 업체 중 하나로 유럽축구연맹(UEFA)도 당황한 기색을 보이고 있습니다. [디지털뉴스부]
'36살 맞아?' 호날두, 골대에서 골대 14초에 주파...최고 시속 32km	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전에서 독일에 2-4로 패했다. 이로써 포르투갈은 승점 획득에 실패하며 프랑스, 독일에 밀려 조 3위...
[오늘의 창] 백신접종 통해 일상으로 돌아갈 때	매일 새벽  경기를 시청하다 보니, 마스크를 벗고 경기장을 찾는 관중들이 눈에 띄었다. 일부 국가에선 아직 전체 좌석의 20% 정도만 입장을 허용하고 있지만, 대부분 국가에선 축구팬들이 경기장을 가득 채우고...
프랑스 대표팀 공격수 벤제마,그리즈만 부상 털고 독일전 출격	/BBC 캡쳐[스포츠서울 박병헌전문기자]에서 ‘죽음의 조’로 꼽히는 조별리그 F조 1차전은 ‘불(프랑스)-독(독일)전쟁’이다. 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린다. 우승후보 1순위로...
데샹의 실리축구 빛난 프랑스, 독일 천적 입증하다	그리고 이 강세는  첫 경기에서도 이어졌다. 이번에도 볼 점유율이나 슈팅수에서 밀렸지만 중원과 수비에서의 안정적인 활약을 바탕으로 상대가 잘할 수 있는 것을 억제시킨 프랑스는 후반전 2차례의...
솔샤르 눈 밖에 난 마샬, 맨유 방출 리스트 등록	에 참가 중인 프랑스 대표팀서도 제외됐다. 올여름 해리 케인(토트넘), 제이든 산초(도르트문트), 킹슬리 코망(바이에른 뮌헤) 등 유럽 톱클래스 공격수들을 노리는 맨유는 현금에 마샬을 얹힌 조건으로 영입도...
[박응진의 똑똑재테크] '불황 모르는 명품' 럭셔리 ETF·펀드 주목	컨설팅 기업 베인앤컴퍼니는 글로벌 명품 시장의 규모가 년 1조 에서 2021년 1조1900억 , 2022년 1조3000억  등으로 성장할 것으로 전망했다. 가격이 올라도 수요가 줄지 않는 베블런 효과를 바탕으로...
‘인종차별 논란’ 아르나우토비치의 해명 “난 인종차별주의자 아니다”	오스트리아는 14일  북마케도니아전에서 3-1로 이겼다. 아르나우토비치는 후반 44분 쐐기골을 넣은 뒤 북마케도니아 선수들에게 무언가 말을 쏟아냈다. 옆에서 듣던 동료들이 황급히 말리는 장면이 잡혔다....
주장의 품격이란 이런 것, 한국 손흥민-덴마크 키예르가 보여줬다	에서 급작스럽게 쓰러진 과거 토트넘 팀 동료 크리스티안 에릭센(인터밀란)을 위한 세리머니였다. 에릭센은 2019~2020시즌 인터밀란으로 이적하기 전까지 토트넘에서 손흥민과 5시즌을 뛰었다. 손흥민은 팀 뿐만...
"손흥민, 손가락 23번 펼치며 '사랑해' 메시지" 외신도 감동	이날 에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러져 큰 충격을 안겼다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서...
골 넣어도 비난 받는 호날두…"커리어 중 최악의 프리킥"	날 "이제 호날두의 프리킥은 쓸모가 없는 시대가 왔다. 예전에 비해 솜씨가 크게 줄었다"고 냉철하게 평가했다. 한편 포르투갈의 유럽축구연맹(UEFA)  스쿼드에 포함된 호날두는 대회 2연패를 이끌겠다는 각오다.
2021 조선일보 선정 국가브랜드대상 수상기업	내부 인테리어는 강남에서 유행 중인 모빌, 믹샬 등 유럽 명품 수입 브랜드를 사용해 고급스러움을... 김제 시청은 박문각과 함께한 ‘지평선학당 공무원 시험 준비반’을 년 김제시 시정을 빛낸 1위 성과로...
'뭐야뭐야 둘이 왜 같이 파티해~' 홀란드X마레즈 '투샷'에 설레는 시티팬들	홀란드는 노르웨이 대표팀이  본선에 오르지 못하면서 '풀 휴식'을 취하는 중다. 마레즈는 알제리 대표로, 올여름에는 대표팀 일정이 없다. 둘은 우연히 같은 곳을 휴가지로 택해 우연히 만났을 가능성이 높지만...
토트넘이든 대표팀이든…한결 같은 케인 "내가 원하는 건 트로피"	잉글랜드 대표팀은 19일(이하 한국 시간) 스코틀랜드와  조별리그 D조 경기를 치른다. 잉글랜드는 크로아티아를 1-0으로 꺾고 순조롭게 대회를 출발했다. 케인이 경기를 앞두고 우승에 대한 의지를 드러냈다. 18일...
리버풀 “제2의 발락 영입한다?”…바이날둠 대체자 낙점	현재 노이하우스는 ‘’ 독일 국가대표팀에 발탁된 상황이며 매체는 “리버풀이 노이하우스 영입을 예의주시하고 있는 만큼 이번  기간 동안 그의 활약을 눈여겨볼 것이다”라고 전했다. 이어...
'45m 밖 슈팅' 쉬크, 스코틀랜드전 멀티골 맹활약...MOM 선정	체코는 14일 오후 10시(한국시간) 스코틀랜드 글레스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 스코틀랜드에 2-0 승리를 거뒀다. 이날 승리로 체코는 골득실에서 잉글랜드를...
결승골 넣고 카메라로 뛰어간 손흥민 “굳세어라 친구야”	이날 손흥민의 세리머니는 같은 날  덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다가 심폐소생술을 받고 회복한 토트넘 전 동료이자 덴마크 국가대표 크리스티안 에릭센(29)의 쾌유를 비는 의식이었다....
'불독' 대결 프리뷰…음바페의 佛과 노이어의 獨 중 우세한 팀은?	AFP 연합 축구 강국 독일과 프랑스가 오는 16일(이하 한국시간) 오전 유럽축구연맹(UEFA)  조별 리그 경기를 펼친다. 양 팀은 독일 프로축구 1부리그 분데스리가 소속 FC 바이에른 뮌헨의 홈 경기장인 알리안츠...
‘무기력’ 브루누에 실망한 아스널 전설, “누가 지고 있다는 거 좀 알려줘”	포르투갈은 20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 F조 2차전에서 자책골로만 2골을 헌납하는 등 4실점 하며 2-4로 역전패했다. 헝가리와의 첫 경기를 승리로 장식했던...
“음바페의 능력과 업적, 메시-호날두 범주에 있어” 명장의 찬사	킬리안 음바페(22, 파리 생제르맹)가 프랑스의  우승을 이끌까. 음바페는 ‘메날두(리오넬 메시, 크리스티아누 호날두)’의 후계자 0순위로 꼽힌다. 이미 리그 앙 득점왕을 세 차례 거머쥐었고, 2018 러시아...
‘경기 중 실신 충격’ 에릭센은 누구? ‘손흥민 前 동료’	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
'1명 빼고 전원 기용' 이탈리아, 완벽한 토너먼트 준비로 '우승후보 급부상'	이탈리아의  조별리그는 무실점 전승이라는 결과만으로 높은 평가를 받는 게 아니다. 모든 선수의 컨디션 조율, 체력 안배부터 홈 이점을 극대화한 분위기 상승까지 모든 목표를 달성했다. 21일(한국시간)...
토트넘 “SON, 득점 에릭센에게 바쳤다”... 팬들 “안 좋아할 수가 없네”	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  경기 도중 의식을 잃고 쓰러져 많은 축구인과 팬들이 걱정을 샀다. 토트넘에서 함께 활약했던 손흥민도 마찬가지였다. 손흥민은 골을 넣은 뒤...
'심정지 은퇴' 무암바, 쓰러진 에릭센에 "신이시여, 제발"	에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 치러진 UEFA  조별 리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다. 스로인을 받기 위해 터치 라인 근처로 이동하다가 갑자기...
"에릭센, 벨기에전 기대된다고 말했다" 호이비에르 전언	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을...
독일, 라트비아에 7-1 쾌승…물오른 하베르츠 4골 관여	노이어, 독일 골키퍼 첫 센추리클럽 가입 '전차군단' 독일 축구대표팀이 물오른 카이 하베르츠(첼시)를 앞세워 라트비아를 6점 차로 대파하며 기분 좋게 2020 유럽축구선수권대회() 준비를 마쳤다. 독일은 8일...
제2의 '산체스 사태' 우려… '산초 고액 주급에 선수단 반발 가능성' 제기	이적료, 주급 모두 거액이 예상되는 산초는 현재 잉글랜드 대표팀 소속으로 을 치르는 중이다. 잉글랜드가 2경기 1득점으로 득점력 난조를 겪고 있으나 산초는 아직 그라운드를 밟지 못하고 있다.
덴마크 언론 '에릭센 향한 손흥민의 세리머니, 감동적이었다'	덴마크 대표팀의 에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  B조 1차전에서 전반 41분경 의식을 잃고 쓰러졌다. 에릭센은 쓰러진 후 움직이지 못했고 의료진이 투입된 끝에 병원으로 후송됐다....
'반 더 비크, 맨유 떠나 아스널행' 이적시장 전문가 답은?	강화할 계획인 건 맞지만, 아직 반 더 비크와는 대화도 시작하지 않았다. 한편 반 더 비크는 최근 네덜란드 대표팀에서도 낙마하는 불운을 겪었다. 을 함께 준비했으나, 회복이 늦어져 결국 대표팀에서 소집 해제됐다.
지루로 교체 당한 벤제마, 그리즈만과 공존 실패	19일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 2차전을 치른 헝가리와 프랑스가 1-1 무승부를 거뒀다. 헝가리는 대회 첫 승점을 따냈고, 프랑스는 1승 1무를 기록했다. 앞선 독일전에서 우승후보다운...
"호날두 콧털을 건드리지 마!" 무리뉴가 말하는 호우 대처법	를 맞아 왕성하게 미디어 활동을 펼치고 있는 무리뉴 감독은 11일 영국 라디오 '토크스포츠' 스튜디오에 출연, 과거 인연을 맺은 공격수들에 대한 평가를 내놨다. 카림 벤제마(레알 마드리드), 로멜루 루카쿠(인터...
우승 노리는 잉글랜드, 지긋지긋한 '첫 판 징크스' 넘을 수 있을까	잉글랜드는  B조에 속했다. 크로아티아, 스코틀랜드, 체코와 같은 그룹에 포함됐다. 크로아티아는 같은 조에서 가장 강한 상대다. 잉글랜드와 크로아티아는 지난 2018년 러시아월드컵 당시 나란히 4강에 오른 바...
이겼지만 웃지 못한 프랑스, 돌아온 벤제마 '또 침묵→부상 아웃'	의 강력한 우승후보로 꼽히는 프랑스 대표팀이 본선을 앞두고 악재를 만났다. 디디에 데샹 프랑스 감독이 동료 성추문 협박 스캔들을 일으켜 논란의 중심이 됐으나 작심하고 5년만에 재발탁한 공격수 카림 벤제마...
독설가 서튼, “케인 활약하려면 손흥민 같은 도움 필요...픽포드는 완벽”	잉글랜드는 이날 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 3차전 최종전에서 체코를 1-0으로 꺾었다. 이날 경기에서 잭 그릴리쉬(아스톤 빌라)와 라힘 스털링(맨체스터 시티)...
스코틀랜드전 앞둔 英 희소식, “매과이어 출전 가능”	잉글랜드는 오는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서  조별리그 D조 2차전을 앞두고 있다. 이번 조별리그 난적인 크로아티아와 1차전에서 1-0으로 승리했지만, 여전히 수비를 안정 시켜줄...
레바논 밀집수비 깬 벤투號, 무패로 최종예선行	득점 뒤 그는 곧바로 중계 카메라로 달려가 손가락으로 ‘23’을 만들고 이날 새벽  경기에서 실신한 전 팀 동료 크리스티안 에릭센의 쾌유를 비는 세리머니를 펼쳤다. 이 득점으로 한국은 2-1 승리를 거두고...
독도 넣은 일본처럼, 유니폼에 크림반도 새겨 넣은 우크라이나	우크라이나가 유럽축구연맹(UEFA) 에 나설 우크라이나 축구 대표팀 유니폼에 크림 반도를 새겨 넣었다. 이에 크림 반도를 놓고 분쟁 중인 러시아가 곧바로 UEFA에 항의, 큰 논란으로 이어지고 있다. 우크라이나는...
토트넘에 관심 있는 클린스만 감독 "맡고는 싶은데, 제의가 와야 가지"	18일(현지시간) 영국 매체 'BBC'의  방송에 출연한 클린스만 감독은 진행자 게리 리네커가 토트넘 부임에 관심이 있는지 묻자 "토트넘은 여전히 내 가슴속에 있다. 당연히 생각하고 있지만 강요할 수는 없는 일...
CJ ENM, 연이은 스포츠독점중계...'티빙' 독자생존 본격화하나	━ , 카타르 월드컵 최종예선 등 굵직한 중계 독점 ━ 은 올해로 60주년을 맞는 유럽 축구 국가 대항전으로 코로나19(COVID-19)로 늦춰진 지난해 일정이 이번에 소화된다. 수준높은 유럽 축구의...
'우승 후보' 벨기에, UEFA 홈페이지 설문조사서 29% "우승 가능"	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 B조 1차전에서 러시아를 상대로 3-0 승리를 거뒀다. 벨기에는 만만치 않은 전력의...
즐라탄, 결국 수술대 올랐다...복귀까지 2개월 예상	검사 결과 무릎 관절에 부상을 당한 것으로 확인됐고,  대회 출전을 목표로 했지만 부상 정도가 생각했던 것보다 무거워  출전이 무산됐다. 이번 시즌 좋은 활약을 펼쳤기 때문에 갑작스러운 부상이...
'라이올라 싫어' 맨유, 결국 포그바 판매할까	특히 브루노 페르난데스가 맨유의 핵심으로 자리잡으면서 포그바의 입지가 줄어든 모양새다. 한편 대회를 위해 프랑스 대표팀에 소집된 포그바는 오는 16일(한국시각) 독일과 경기를 앞두고 있다.
[스포터 리뷰] '찬스 메이커' 그릴리쉬, 잉글랜드를 D조 1위로 이끌다	'스포라이브'에서 제공하는 데이터로 경기를 분석하는 '스포터 리뷰'를 통해 이번 주 경기를 되돌아보자 [편집자주]  D조 최종전에서 그릴리쉬가 스털링의 결승골을 도우며 잉글랜드를 D조 1위로 이끌었다....
‘유효 슈팅 0’ 해리 케인 “이적 문제 때문에 아냐, 컨디션 좋다”	2020~21시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL)에서 23골 14도움으로 리그 ‘득점왕’과 ‘도움왕’에 오른 케인은 2020 유럽축구선수권대회()에서 활약을 이어가지 못하고 있다. 케인은  조별리그 두 경기에서...
호날두 말 한 마디에 코카콜라 ‘4조 4천억 손실’	호날두는 15일 2020 유럽축구선수권대회() 관련 기자회견에서 못마땅한 표정으로 ‘코카콜라’의 탄산음료 콜라 두 병을 바라보다가 이를 치워버렸다. 그리고는 탄산음료 대신 물을 마시라는 듯이 “물(Agua)...
'본인피셜' 데파이, "바르사 협상 중인 거 다 알잖아, 곧 소식 있을 것"	데파이는 오는 18일(한국시간) 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열리는 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 C조 2차전 오스트리아와 경기를 앞두고 기자회견에 참석했다. 이 자리에서 자신의...
오늘의 금시세	현지 거래 시간 기준으로 미국 USD, 유럽 EUR, 일본 JPY, 중국 CNY, 영국 파운드/달러는 하락한 반면 ... 거래 종가는 1배럴에 71.52달러, 년 1월 이래로 지속적 상승 추세를 보였다. 과거 1배럴에 70달러선을...
"케인 영입하는 팀은 망한다"...타운센드 "케인, 자신의 이적료 감당할 팀 없다는 사실 100% 알고 있어" 주장	다만, 타운센드는 에서의 경기력과 케인의 거취 문제는 아무런 관계가 없다고 강변했다. 한편, 토트넘 팬 사이트 스퍼스웹은 "케인의 생각과는 관계없이, 케인의 영입을 원하는 팀이 레비 회장이 요구하는...
많이 좋아진 에릭센, 토트넘에 감사 메시지..."큰 힘이 됐습니다"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 1차전에서 선발 출장했다. 덴마크의 에이스로서 경기장을 누비던 에릭센은 전반 41분 스로인을 받으러 가던 도중에 갑자기...
"GK가 계속 골문 비우더라"...쉬크의 '45m 장거리 골', 운이 아니었다	체코는 14일 오후 10시(한국시간) 스코틀랜드 글레스고에 위치한 햄던 파크에서 열린 '' D조 1차전에서 스코틀랜드에 2-0 승리를 거뒀다. 이로써 체코는 잉글랜드를 골득실 차로 제치고 조 1위(승점3)로 올라섰다....
유럽 축구장 점령한 ‘메이드 인 차이나’…中 매체 “韓 브랜드 존재감 사라져”	중국 기업들이 ‘미니 월드컵’으로 불리는 (유럽축구선수권대회)에서 최대 후원사로 부상했다. 공식 스폰서십 계약을 맺은 12개 회사 중 중국 기업이 4개로 가장 많다. 해외 시장에서 존재감을 키우기 위해...
'이게 뭐야 골이 없네' 스페인 볼점유율 85%+패스 917개, 스웨덴과 0-0, MOM 상대 골키퍼	하지만 스페인은 15일 홈 세비야에서 벌어진 스웨덴과의  본선 조별리그 첫 경기서 0대0으로 비겼다. 실망스런 결과였다. 스페인이 압도한 경기였다. 내용만 놓고 보면 그랬다. 슈팅을 17개 퍼부었고, 유효슈팅은...
'피자도 먹었다' 에릭센, 빠른 퇴원 예상…"모든 응원에 감사"	에릭센은 지난 6월 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 2020 유럽축구선수권대회() B조 핀란드와의 경기에 선발로 나서 전반 42분 갑작스레 의식을 잃고 쓰러졌다. 다행히 완벽한...
티어니의 비결은 강아지 사진의 신가드?...'사랑스럽다'	스코틀랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 승점 1점을 기록한 스코틀랜드는 최종전에서...
[스포츠타임] 에릭센 쾌유 빌었던 손흥민, 늘 진정성 있었던 세리머니	에릭센은  핀란드전 전반 42분 의식을 잃고 쓰러졌습니다. 의료진 투입 후 병원으로 이송됐고 상태가 호전됐습니다. 우정을 나눈 절친 에릭센을 걱정하는 손흥민의 세리머니는 찬사 일색이었습니다. 덴마크...
심장 전문의 소견 "에릭센, 그라운드로 돌아오는 건 힘들 것"	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린  B조 핀란드와의 경기 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 급작스럽게 쓰러졌다. 에릭센은 그라운드 위에서 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 급히...
[포토데스크] '석유를 쫓아내자!'… 축구장 낙하산 시위	현지시각 15일 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별 라운드 F조 1차전 독일 대 프랑스의 경기 시작 직전 환경단체 그린피스의 한 활동가가 '석유를 쫓아내자! 그린피스...
A매치 '104골' 호날두, 역대 1위에 '5골' 남았다	에서 호날두가 세계 1위로 등극할 가능성이 있다. 포르투갈은 죽음의 F조에 속했다. 프랑스, 독일, 헝가리와 한 조다. 하지만 포르투갈은 유로 '디펜딩 챔피언'이다. 호날두는 유로에서 강했다. 에서...
“‘지소연 스승’ 헤이즈, 잉글랜드 차기 감독으로” 축구팬 열광 왜?	2012년부터 첼시의 여성팀 첼시 위민을 이끌고 있는 헤이즈 감독은 최근 ITV 해설위원으로 위촉돼 로이 킨, 개리 네빌 등과 함께  경기를 분석하고 있다. 또 최근에는 스포츠매체 ‘디 애슬레틱’의 기고 글에서...
'임모빌레-인시녜-베라르디 스리톱' 이탈리아, 스위스전 선발 발표	이탈리아와 스위스는 17일(한국시간) 새벽 4시 이탈리아 로마의 올림피코스타디움서  A조 조별리그 2차전을 벌인다. 이탈리아는 4-3-3 전형으로 나선다. 임모빌레-인시녜-베라르디가 스리톱으로 출격한다. 중원은...
평가전 완승에도 웃지 못하는 프랑스…벤제마 부상 ‘악재’	오는 12일 개막하는 유럽축구선수권대회()를 앞두고 마지막 평가전을 가진 프랑스가 완승을 거뒀다. 하지만 5년 만에 돌아온 전방 공격수 카림 벤제마가 부상을 당해 유로 출전 여부가 불투명해졌다. 프랑스는...
에릭센, 의식 회복한 뒤 '동료 걱정과 훈련 복귀 희망'	13일(한국시간) 덴마크의 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 덴마크 대 핀란드 경기 중인 전반 42분 에릭센이 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 주변에 있던 동료들이 긴급하게...
16강 희망 살린 '레전드' 샤치리, 스위스 사상 메이저 대회 최다골 기록	21일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠의 올림픽 스타디움에서  A조 3차전을 치른 스위스가 터키를 3-1로 꺾었다. 스위스는 반드시 이겨야 했다. 앞선 2경기에서 1무 1패에 그쳤던 스위스는 터키를 잡아내며...
에릭센 실신으로 중단된 덴마크-핀란드전, 곧바로 재개	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
"여러분 모두 감사합니다...저는 괜찮아요" 에릭센이 직접 전한 근황	덴마크 축구대표팀 미드필더 에릭센은 13일 덴마크 코켄하겐의 파르켄에서 열린  B조 핀란드와 첫경기 전반 42분 측면 스로인을 받으러 달려가다가 의식을 잃고 쓰러졌다. 다행히 주심, 팀 닥터, 구조 대원...
코로나로 지각 개최…유럽축구 전쟁에 '골 폭죽'	유럽 축구 최강을 가리는 국가대항전, ''이 화려한 불꽃과 함께 막이 올랐습니다. 코로나로 1년 늦게 열린 축제를 전 세계 팬들은 뜨거운 환호로 맞이했습니다. 최하은 기자입니다. [기자] 커다란 스크린 앞에...
"우린 친구, 징계 원하지 않아" 뤼디거 '핵이빨' 용서한 포그바	프랑스 축구 대표팀은 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 독일을 1-0으로 제압했다. 이로써 프랑스는 승점 3점으로 포르투갈과...
[공식발표] UEFA, 헝가리-포르투갈전 '성소수자 차별'에 관해 조사관 파견	헝가리는 부다페스트 푸스카스 아레나에서 한국시간으로 16일 포르투갈, 20일 프랑스와  F조 조별리그 경기를 치렀다. 헝가리는 포르투갈에 0-3으로 졌다, 크스티아누 호날두가 2골을 헌납했다. 프랑스와...
에릭센 의식회복, "회복 중"	13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 덴마크 대 핀란드의 경기가 중단됐다. 전반 42분 에릭센은 경기장 왼쪽 라인 부근으로 스로인을 받으려고...
'104골' 호날두, 다에이 A매치 최다골에 '-5'	한편 포르투갈은 에서 프랑스, 독일, 헝가리와 함께 F조에 속했다. 페르난데스는 "유로 2016에서는 쉬운 조에 속한 것처럼 보였는데 통과하기 어려웠다"면서 "유로에서는 모든 팀이 어렵다"고 말했다.
'벤제마 무득점' 데샹 감독, "경험-자신감 구축한 의심의 여지 없는 선수"	벤제마는  프랑스 대표팀에 승선했다. 의외였다. 지난 2015년 11월 프랑스 대표팀 동료 마티유 발부에나를 성관계 동영상으로 협박했다는 혐의를 받았다. 이로 인해 많은 질타를 받았고, 이에 대한 대가로 벤제마는...
‘콜라 치우면 어때’ 호날두, 메이저대회 11연속 득점 신기록 ‘최초’	호날두는 지난 16일 열린  F조 1차전 헝가리전에서 멀티 골을 터트리며 포르투갈의 3-0 승리를 이끌었다. 축구 역사를 새롭게 써가고 있는 호날두다. 이미 소속팀 유벤투스에서 나이를 잊은 활약으로...
"에릭센 사랑해!" 캡틴 SON 진심 메시지, 영국도 녹인 경의	덴마크 축구대표팀은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 핀란드와의  조별리그 B조 첫 경기를 치렀다. 전반 43분. 에릭센이 갑작기 쓰러졌다. 에릭센은 스로인을 받는 과정에서 상대 선수와 충돌 없이...
동원F&B, 칼로리 제로의 '보성 홍차 아이스티 제로' 출시	맞아 건강과 체중관리에 신경을 쓰는 소비자가 늘면서 저칼로리 음료가 주목받고 있다. 시장조사기관 모니터에 따르면 저칼로리 탄산음료 시장 규모는 2016년 903억원에서 년 1329억원으로 꾸준히 성장 중이다.
'우리가 알던 그 선수 맞나?'...베일, 터키전 승리 후 리더십 폭발	웨일스는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서  A조 조별리그 2차전에서 터키에 2-0으로 승리했다. 이로써 웨일스는 1승 1무로 승점 4점이 되면서 조 2위에 자리했다....
'심정지 에릭센' 소식에 무암바 "계속 눈물 나오더라"	크리스티안 에릭센은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 치러진 UEFA  조별 리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다. 스로인을 받기 위해 터치 라인 근처로...
"다음엔 더 잘 찰게" 픽포드, 스톤스의 '짧은 패스' 요구에도 '롱킥' 고집	스톤스와 대화를 나눈 픽포드는 오는 19일(한국시간) 열리는 스코틀랜드와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 2차전에서도 자신만의 플레이를 하겠다고 전했다. 픽포드는 최근 인터뷰에서 “다음...
'16강 진출 실패' 스코틀랜드, 크로아티아에 패했지만, "이제 시작일 뿐"	스코틀랜드 축구 국가대표팀이 크로아티아와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 최종전에서 패하며 16강 진출에 실패했다. 스코틀랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국 스코틀랜드 글래스고의 햄든 파크에서...
카메라에 속삭이듯…‘심정지’ 동료 위한 손흥민의 행동	덴마크 국가대표 마크를 단 에릭슨은 이날 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 덴마크-핀란드의 B조 조별리그 1차전 경기 도중 의식을 잃고 그라운드 위에서 쓰러졌다. 심폐소생술 후 곧장 병원으로 이송됐다....
“에릭센 사랑해” 루카쿠의 뭉클한 세리머니…러시아 상대로 선제골	루카쿠는 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 러시아를 상대로 ‘ 조별예선 B조’ 경기에서 전반 10분 선제골을 성공했다. 벨기에는 우측에서 볼을 잡은...
"하, 나 이제 겨우 29살인데!"...의식 찾은 에릭센의 첫 마디	에릭센은 지난 13일 '' 조별리그 B조 1차전 핀란드와의 경기에 선발 출전했다. 덴마크가 주도권을 잡고 밀어붙였지만 핀란드의 수비벽에 막혀 득점은 쉽사리 터지지 않았다. 0-0 스코어가 유지되고 있던 전반 막판...
에릭센 소식에 철렁...토트넘 DESK 다시 뭉쳤다	에릭센이 14일(한국시간) 덴마크 국가대표로 나선  조별리그 첫 경기 핀란드전에서 급작스레 의식을 잃고 쓰러진 것. 함께 뛰던 선수들은 물론, 이를 지켜보던 팬들까지도 집단 패닉에 빠졌다. 심폐소생술에...
토트넘도 손흥민 세리머니에 감동…"SON, 결승골 에릭센에게 바쳤다"	이날 경기에 앞서 에릭센(덴마크)은  조별리그 B조 1차전 핀란드전에 나서 경기 도중 갑자기 의식을 잃었다. 전반 42분경 스로인을 받으러 가다 갑자기 쓰러진 것. 눈을 뜬 채 의식없이 그라운드에 바로 쓰러졌고...
[CBC포토] 오웬 빈달, '제 발재간 좀 구경해보실래요?'	한국시간으로 18일 열린  조별리그 C조 2차전에서 네덜란드의 오웬 빈달이 오스트리아의 알렉산더 드라고비치와 볼 경합을 벌이고 있다. 이날 경기에서...
의식 찾은 에릭센의 메시지..."감사합니다. 포기하지 않겠습니다"	덴마크는 지난 13일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조 1차전에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이번 경기에서 전 세계 팬들이 충격에 빠진 사건이 발생하고 말았다. 전반 41분...
베일 2도움+MOM에도 웃음 잃은 이유, “PK 실축 사과할게”	웨일스는 지난 17일(한국시간) 새벽 아제르바이잔 바쿠 올림픽경기장서 열린 터키와  A조 조별리그 2차전서 2-0으로 승리하며, 1승 1무로 조 2위를 유지하고 있다. 5년 전 대회에 이어 조별리그 통과를 눈 앞에...
코로나 집단감염속 ‘코파’ 강행… 개최국 브라질 대승	잉글랜드는 13일 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린  D조 조별리그 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 눌렀다. 잉글랜드는 10번째 유로 출전에서 첫 경기 승리를 거뒀다. 잉글랜드는 이전까지 유로...
에릭센, 경기중 쓰러져 심폐소생술…"안정상태"	덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센이 12일(현지시간) 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드전 도중 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 이송됐다. 주요 외신 등에 따르면 미드필더 에릭센은 덴마크...
대체 후보만 3명... 맨유의 '산초 영입 실패' 대비 시나리오	변수는 에서의 활약 등 산초의 이적료가 더 높아질 경우다. 영국 익스프레스는 "맨유는 산초 이적료로 7000만 파운드(약 1102억원) 이상까지는 고려하지 않을 것"이라며 "만약 이번에도 산초 영입이 무산된다면...
손가락으로 '23'…손흥민 에릭센 위한 세리머니	덴마크 코펜하겐에서 열린 (유럽축구선수권대회) 조별리그 B조 1차전 핀란드와 경기에 선발 출전한 에릭센은 전반 42분 왼쪽 측면 부근에서 쓰러졌다. 동료들과 의료진의 빠른 심폐소생술로 의식을 회복했고...
‘3년 만에 독일대표팀 복귀’ 후멜스, 자책골로 자존심 구겼다	독일은 16일 새벽(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 후멜스의 자책골이 나오며 프랑스에게 0-1로 졌다. 독일은 F조 3위가 됐다. 포르투갈에 0-3 완패를 당한 헝가리가 조...
'호날두? 난 콜라 마셔' 러시아 감독, 기자회견장서 콜라 '홀짝'	현재 에는 '코카콜라 치우기'가 화제다. 지난 15일 헝가리와 조별리그를 앞두고 공식 기자회견에 나선 호날두가 자신의 앞에 놓여 있던 코카콜라를 치우면서부터다. 호날두는 기자회견이 시작되기 전 테이블에...
‘손흥민 옛동료’ 에릭센, 경기 중 심장마비로 쓰러져…“안정 되찾아”	에릭센은 12일(현지시각) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 그는 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌다. 이에 선수들이 응급...
"이런 경기서 돈 벌 생각 없다" 덴마크 복권기업, 베팅 금액 환불 조치	덴마크 매체 ‘TV2’는 덴마크의 국영복권기업인 ‘단스케 필’이  핀란드와 경기 베팅 금액을 전액 환불하기로 했다고 전했다. 매체에 따르면 단스케 필은 “우린 이 경기로 돈을 벌 생각이 없다”라고 밝혔다....
기록적으론 압도당한 스웨덴, 하지만 이길 기회는 더 있었다	스웨덴은 15일(이하 한국시각) 오전 4시 스페인 세비야의 라 카르투하 스타디움에서 열린  E조 1차전 스페인과의 경기에서 압도적인 볼점유와 공격을 당했지만 0-0 무승부로 이긴 것 같은 무승부를 해냈다....
"한국 반려동물돌봄시장 선진국 반열에 진입하고 있다"-유로모니터	년 7.6% 성장한 2.1조..올해 6.7% 증가 전망마리당 펫푸드 비용은 전세계 평균 웃돌아 우리나라의... 글로벌 시장조사업체 모니터인터내셔널은 지난해 전세계 반려동물돌봄(펫케어)시장은 전년대비 8.7% 증가한...
지루와 불화 인정… 음바페 “그의 발언에 영향받았다”	팀에 영향을 끼치고 싶지 않다”고 힘줘 말했다. 유럽축구연맹(UEFA)  우승 후보로 꼽히는 프랑스는 오는 16일 독일과 조별리그 1차전을 치른다. 이후 헝가리, 포르투갈을 차례로 만나는 험난한 일정이 기다리고 있다.
"신이시여 제발..깨어나라 에릭센" 충격에 빠진 축구계	12일 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 핀란드와의  B조 1차전 전반 43분쯤, 상대진영 좌측 사이드라인에서 스로인을 받으러 달려가던 중 의식을 잃고 잔디 위로 쓰러졌다. 동료들이 달려와 기도를 확보하려는...
[유로맨] 쉬크 원더골, 재치+판단+결정력 '삼박자 갖춘 작품'	14일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던파크에서 열린  D조 1차전 경기에서 체코가 스코틀랜드를 2-0으로 이겼다. 쉬크가 전반전 42분, 후반전 7분 득점했다. 원톱으로 출전한 쉬크는 단연 돋보였다....
그리즈만, 이번에 준비한 '킹받는' 세리머니는 엉덩이춤	19일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 2차전을 치른 헝가리와 프랑스가 1-1 무승부를 거뒀다. 헝가리는 대회 첫 승점을 따냈고, 프랑스는 1승 1무를 기록했다. 프랑스는 앞선 독일전에서...
잉글랜드, '난적' 크로아티아 1-0 제압…네덜란드,우크라이나에 3-2 승리	잉글랜드가  첫 경기에서 '난적' 크로아티아를 제압했다. 잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 런던의 웸블리경기장에서 열린 크로아티아와의 조별리그 D조 1차전에서 후반 12분 터진 라힘 스털링(맨체스터시티)의...
'미친 활약' 더 브라위너 "사실 얼굴에 감각이 없어요"	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크를 2-1로 제압했다. 이로써 벨기에는 승점 6점을 기록하며 16강행을 눈앞에 뒀다. 벨기에는 전반 2분...
"에릭센 웃는 모습 보니 정말 기뻤어!"...덴마크 GK, 병문안 후 안도의 한숨	덴마크는 13일 오전 1시(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조 1차전에서 핀란드에 0-1로 패했다. 첫 경기에서 패한 덴마크는 승점을 얻지 못하며 조 3위에 위치했다. 전반...
[스포터 PICK] '출격 대기' 그릴리쉬, 잉글랜드의 D조 1위 이끌까?	[편집자주]  D조 1, 2위에 위치한 체코와 잉글랜드의 치열한 경기가 펼쳐진다. '출격 대기' 그릴리쉬가 체코를 누르고 잉글랜드를 D조 선두로 이끌 수 있을까? 체코와 잉글랜드는 23일 오전 4시(한국시간) 영국...
前 FC서울 감독했던 귀네슈, 고국 터키 이끌고 첫 유로서 대패	터키는는 12일(이하 한국시각) 오전 4시 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린  A조 개막전 이탈리아와의 원정경기에서 0-3 대패를 당하고 말았다. 전반전을 0-0으로 마쳤지만 터키에게 단 하나의 슈팅을...
“난 괜찮다, 덴마크 응원해” 근황 밝힌 에릭센	에릭센은 지난 13일 덴마크와 핀란드 사이에 치러진 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 B조 1차전 경기 도중 멀쩡히 걷다가 갑자기 쓰러진 후 의식을 잃었다. 당시 에릭센은 숨을 쉬지 않으며 심정지 상태를...
'나를 겨냥한건가' 프랑스 에이스, 팀 동료 발언에 분노 폭발	디디에 데샹 감독이 이끄는 프랑스 축구대표팀은  강력한 우승 후보로 꼽힌다. 킬리안 음바페, 은골로 캉테, 앙투안 그리즈만, 폴 포그바 등 2018년 러시아월드컵 우승 멤버가 건재하다. 이번 대회 해설로 나서는...
바이날둠 쟁탈전, 끝내 PSG 웃었다…3년 계약	이번 에서도 주전 중원 자원으로 대회에 나설 예정이다. 당초 바이날둠은 같은 네덜란드 출신으로 국가대표팀 감독과 선수로 연을 맺었던 로날드 쿠만 감독이 있는 바르셀로나로의 이적 가능성이 높았다....
무리뉴, "잉글랜드, 케인 활용하려면 손흥민 필요"	무리뉴 감독은 영국 매체 토크스포츠와 인터뷰서 에 참가한 잉글랜드 대표팀에 대한 의견을 전했다. 무리뉴 감독은 잉글랜드 간판 스트라이커 해리 케인(토트넘)의 활용법을 두고 “케인을 효율적으로 쓰려면...
"에릭센 건강이 우선"...누구보다 마음 편치 않았을 무암바, 눈물 쏟으며 응원	지난 13일(한국시간) 덴마크와 핀란드의 UEFA  B조 조별리그 1차전이 벌어지던 중 예상치 못한 돌발 상황이 발생했다. 전반 42분경 스로인 과정에서 에릭센이 공을 받은 뒤 외부 충격 없이 혼자서 갑작스럽게...
'둠프리스 결승골' 네덜란드, 5골 주고 받으며 우크라이나에 3-2 신승	'오렌지군단' 네덜란드가 후반전에만 5골을 주고받는 난타전 끝에 2020 유럽축구선수권대회() 본선 첫 경기에서 우크라이나를 꺾었다. 네덜란드는 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담의 요한 크라위프...
'압도적 패스 1위'도 소용없게 만드는 스페인의 치명적인 결정력 난조	20일(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 올림피코 데 라 카르투에서 열린  E조 2차전에서 스페인과 폴란드가 1-1로 비겼다. 스페인은 전반 알바로 모라타의 골로 앞서 나갔으나 후반 로베르트...
코뼈 부러져도 클래스 증명 벨기에 에이스… 메이저 4연속 도움 기록	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 덴마크와  B조 2차전에서 2-1로 역전승을 거두며, 16강행 9부 능선을 넘었다. 핀란드와 최종전에서 비겨도 조 1위 16강행을 확정 짓는다. 이날...
맨유 자랑이던 특급 골키퍼, 감독과 담판 '주전 아니면 떠난다'	스포츠 전문 매체 'ESPN'은 데 헤아가  대회가 끝난 후 솔샤르 감독과의 회담을 통해 단판을 지을 것이라고 보도했다. 데 헤아는 이 회담에서 다음 시즌 주전 골키퍼가 누구인지 확인할 것이며, 만약 자신이 아닌...
유니폼에 영토 표시... 크림반도 전쟁은 축구장서도 계속된다	용 우크라이나 유니폼에 크림반도 선명하게 표시... 러시아 “스포츠를 정치에 이용하지 말라” 우크라이나가 유럽축구선수권대회에 출전하는 자국 선수들이 입을 유니폼에 크림반도<점선 표시>를 표시하자...
‘다행이다’ 에릭센, 의식 차린 채로 병원 후송	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서  B조 조별리그 1차전 경기를 치르고 있었다. 상황은 전반 40분 경 발생했다. 스로인 상황에서 에릭센이 공을 받은 뒤...
레반도프스키, 훈련 중 팬 핸드폰 박살냈다	폴란드 대표팀 에이스 로베르트 레반도프스키(바이에른 뮌헨)가  본선을 준비하는 훈련 도중 팬의 휴대전화를 박살냈다. 스포츠매체 스포츠바이블은 12일 “레반도프스키가 훈련장에서 놀라운 핀 포인트샷으로...
'죽어도 못 보내'...토트넘, 케인 잔류 총력전 준비	케인은  전에 팀을 떠날 생각도 했었지만 현재는 유로에 집중한 뒤 대회가 끝나고 다시 한번 거취를 고민할 것으로 알려졌다. 미래를 고민하는 케인과 다르게 토트넘은 케인을 이적시키지 않겠다는 입장을...
산초, BVB와 맨유 이적 합의… 이번 여름 현실화?	이마저 좁혀진다면, 산초의 맨유행은 현실이 될 것이다. 산초는 현재 잉글랜드 대표팀에 합류해  참가 중이다. 이 끝나야 산초의 맨유행은 더 가시화될 전망이다.
손흥민 동료였던 에릭센 경기도중 심장마비로 쓰러졌으나 소생	덴마크 국가대표인 에릭센은 12일(현지시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분께 그라운드에 갑자기 쓰러졌다. 그는 다른 선수와 충돌 없이 그대로 의식을 잃고 앞으로...
'우리에게 돌아왔나요?' 에릭센 의사의 생생 증언	에릭센은 지난 토요일 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 덴마크  조별리그 B조 1차전 도중 전반 43분에 갑자기 필드에서 쓰러졌다. 의료진은 경기장에서 약 15분 동안 움직이지 않은 채 심폐소생술(CPR)을 실시한 후...
"티빙의 강점은 콘텐츠, 그 다음은 팬덤" [토종OTT 넷플릭스를 넘어서]	스포츠에 있어서도 월드컵과 같은 메가 콘텐츠도 중요하지만 팬덤이 강한 '' 등을 독점적으로 생중계하는 것도 필요하다고 본다"고 말했다. 현재 티빙의 오리지널 콘텐츠는 주로 예능과 드라마에 집중돼 있다....
현지 팬 분노 "에릭센 심정지 혹사 때문…UEFA 책임 크다"	에릭센은 13일 새벽(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구선수연맹(UEFA)  B조 조별리그 1차전 도중에 쓰러졌다. 전반 42분 스로인 상황에서 볼을 받으러 가던 중에 아무런 외부 충격 없이 혼자...
무리뉴가 원한 '손흥민 후계자'…토트넘이 영입 노린다	이번  대표팀의 일원이기도 하다. 그의 잠재력은 상당하다. 과거 노르셸란의 감독 플레밍 페데르센은 담스고르를 두고 덴마크의 전설 미카엘 라우드루프와 비교하기도 했다. 라우드루프는 유벤투스, 레알...
무리뉴 ‘로마 프로젝트’ 가동…해외서 프리시즌·일주일에 3경기 ‘의욕’	로마 감독 부임을 앞둔 무리뉴는 현재  해설위원으로 활동하면서도 팀에 대한 계획을 면밀하게 세우고 있다. 또한 이 매체는 “무리뉴 감독은 일주일에 세 번의 친선경기를 치르려는 열망을 보이고 있다”고...
'1년 남은' 포그바 "아직 재계약 얘기 안하던데"	영국 BBC는 11일(이하 한국시간)  개막을 앞두고 진행한 공식 인터뷰에서 맨체스터 유나이티드와의 계약 기간을 1년 남겨둔 폴 포그바가 맨유로부터 어떠한 제안도 받지 못했다고 말했다고 보도했다. 포그바는...
손흥민 동료였던 에릭센, 경기 중 쓰러졌지만 의식 회복	사건은 13일(한국시간) 코펜하겐에서 열린 덴마크와 핀란드의 유럽축구연맹(UEFA)  B조 예선 전반 43분으로 거슬러 올라간다. 에릭센은 공을 받기 위해 동료에게 다가가던 중 돌연 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌...
극도 부진 겪는 잉글랜드, 해법은 '17살 유망주?'...英매체, "무조건 기용해"	유럽축구연맹(UEFA) 을 앞두고 잉글랜드 대표팀에 대한 기대는 높았다. 가레스 사우스게이트 감독이 2016년부터 지휘봉을 잡은 뒤로 꾸준한 성장세를 보인 것이 이유였다. 사우스게이트 감독은 기존에 단순했던...
잉글랜드 대표팀 에이스 스털링, 맨시티서 “불행했다” 고백	그는 지난 크로아티아와의 2020 유럽축구선수권대회() 조별리그 첫 경기에서 득점에 성공하며 팀 승리를 이끌었다. 이에 스털링도 잉글랜드 대표팀에서의 시간에 행복해하고 있다. 스털링은 “나는 그저 축구를...
첫 우승 꿈꾸는 잉글랜드, 축구 종가 자존심 살릴까	이후 2018-19 UEFA 네이션스리그 4강으로 상승세를 이어간 잉글랜드는 2019년 열린  예선에서 몬테네그로, 코소보, 체코, 불가리아 등을 따돌리고, 조1위로 본선 진출을 확정지었다. 사우스게이트 감독은 지난 3년...
'선한 영향력' 스털링&헨더슨, 英왕실 훈장 수훈	현재 잉글랜드 대표팀 일원으로 에 참가 중인 스털링은 "이 훈장을 받은 것은 나 자신뿐만 아니라 가족, 친구들에게도 자랑스러운 순간일 것"이라며 "앞으로도 사람들을 돕기 위해 배우고 또 노력할 것"이라고...
'의식 잃었던 에릭센 위한 세리머니' 손흥민 "걱정되고 신경 많이 쓰였다"	이날 경기에 앞서 에릭센(덴마크)은  조별리그 B조 1차전 핀란드전에 나서 경기 도중 갑자기 의식을 잃었다. 전반 42분경 스로인을 받으러 가다 갑자기 쓰러진 것. 눈을 뜬 채 의식없이 그라운드에 바로 쓰러졌고...
한때 홈구장으로 뛰었던 웸블리 스타디움에서도 에릭센 응원 행렬	에릭센은 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 UEFA  B조 조별리그 1차전 경기를 치르던 중 갑작스럽게 쓰려졌다. 전반 42분경 스로인 과정에서 에릭센은 공을 받은 뒤 외부...
쉬크 45.5미터 원더골, 남자선수 토너먼트 역대최장거리 골 공식인정	체코는 14일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 개최된 ‘ D조 예선 1차전’에서 쉬크의 멀티골이 터져 스코틀랜드를 2-0으로 물리쳤다. 체코(승점 3점, +2)는 잉글랜드(승점 3점, +1)를 제치고 조 선두로 올라섰다....
'믿고 쓰는 맨유산?' 인테르, 반 더 비크 임대 고려...에릭센 대체하나	덴마크 국가대표팀에 발탁된 에릭센은 유럽축구연맹(UEFA)  핀란드와의 경기 중 급성 심장마비로 경기장에 쓰러졌다. 신속한 대처와 함께 병원에 급히 이송됐고, 에릭센은 다행히 의식을 되찾았다. 하지만 현역...
독일전 '2-4 대패' 후폭풍...브루노, 또다시 '빅매치에 약하다' 비판 받아	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전에서 독일에 2-4로 패했다. 이로써 포르투갈은 프랑스, 독일에 밀려 조 3위(승점3)에 위치했다. 이날...
[CBC포토] 프렝키 더용, '날개를 활짝 펴고' 탈압박	한국시간으로 18일 열린  조별리그 C조 2차전에서 네덜란드의 프렝키 더용이 개인기를 선보이며 탈압박을 시도하고 있다. 이날 경기에서 네덜란드는 오스트리아에 2-0...
이탈리아, 강력 우승 후보로 부상...만치니 감독, "모두 승리하기 위해 뛴다"	이탈리아는 17일(한국시간) 새벽 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 A조 2차전서 마누엘 로카텔리의 2골과 치로 임모빌레의 쐐기골을 앞세워 스위스를...
안첼로티, 베일에 러브콜…베일의 R마드리드 복귀 가능성↑	베일이 웨일스 대표로 2020 유럽축구선수권대회()에 집중한 뒤 새 시즌 전에 은퇴할 것이라는 보도가 나오기도 했다. 하지만 지단 감독은 물러났고, 복귀한 안첼로티 감독은 대 놓고 '러브콜'까지 보냈다. 이제...
'손흥민 옛 동료' 에릭센, 경기 도중 심정지… 전문의 "축구하기 힘들 수도"	에릭센은 13일(현지시각) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전에서 전반 42분 상대 진영 왼쪽 측면 부근에 갑자기 쓰러졌다. 당시 짧은 패스 직후 아무런 외부 충격이 없는...
‘이것이 스포츠정신’ 위중한 에릭센을 둘러싼 동료애	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 ‘’ B조 핀란드와의 조별리그 1차전서 0-1 패했다. 경기 결과보다 중요했던 사안은 역시나 에릭센이다. 에릭센은 전반 40분, 스로인...
[용팀 분석실] 포르투갈 2-4 독일 : 풀백부터 중원까지 붕괴된 포르투갈	20일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서  F조 2차전을 치른 독일이 포르투갈에 4-2 대승을 거뒀다. 독일은 앞선 1차전에서 프랑스 상대로 점유율을 압도하고도 0-1로 패배한 바 있는데 이번 경기는 완전히...
전 세계로 전파된 손흥민 '23' 감동 세리머니, "에릭센에게 바친 골" 주목	같은 날 새벽 덴마크 에이스 에릭센이 핀란드와  조별리그 경기 도중 갑자기 쓰러지는 일이 발생했다. 스로인을 받으러 가던 도중 외부 충격 없이 그라운드에 쓰러졌고 주심은 다급하게 의료진을 불렀다. 급성...
'붕대투혼' 무어, 천금의 동점골로 웨일즈에 승점 선사하다	웨일즈, 스위스와 1-1 무승부    신들린듯한 선방쇼를 펼친 대니 워드(웨일즈) 골키퍼   UEFA  공식 트위터 캡쳐 웨일즈가 '붕대투혼' 을 발휘한 키에퍼 무어의 천금같은 동점골에 힘입어 귀중한 승점 1점을...
'지루 멀티골' 프랑스, 불가리아 3-0 완파…벤제마 무릎 부상 '악재'	다시 대표팀에 불러 들였는데, 무릎 부상으로 출전이 불투명해졌다.  F조에서 독일, 포르투갈, 헝가리와 함께 '죽음의 조'에 속한 프랑스 입장에서는 벤제마의 부상 정도 여부가 큰 변수로 작용할 전망이다.
프랑스, 독일 1-0 제압…베테랑 센터백 후멜스 '자책골'로 행운의 승리	프랑스는 16일(한국시간) 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() F조 1차전에서 전반 20분 나온 마츠 후멜스(33·도르트문트)의 자책골을 끝까지 지켜 독일에 1-0으로 이겼다. 승점 3점을...
에릭센 아찔한 상황에 깜짝 놀란 무리뉴 감독, 끝내 눈물 쏟았다	덴마크 축구대표팀은 13일 핀란드와  조별리그 첫 경기를 치렀다. 경기 중 에릭센이 의식을 잃고 그라운드 위에 쓰러졌다. 긴급조치가 진행됐다. 에릭센은 심폐소생술을 통해 회복했다. 그는 곧바로 병원으로...
기사회생한 에릭센 만나고 온 호이비에르의 전언 "상태 좋다, 벨기에전 흥분된다고 하더라"	전 토트넘 미드필더였던 에릭센은 13일  핀란드와의 개막전 전반 41분 갑자기 그라운드로 쓰러졌다. 동료들이 그를 둘러싸서 보호하는 가운데 10분여의 심폐소생술을 받은 에릭센은 즉시 병원으로 후송됐고...
[오피셜]'맨유 최다 5명+린가드 배출' 잉글랜드, 유로 예비 명단 33명 공개	가레스 사우스게이트 잉글랜드 축구대표팀 감독이  대회에 나설 예비 명단을 발표했다. 총 33명이... ~2021시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 우승팀 맨시티는 스털링, 필 포든, 스톤스, 카일 워커 등 4명을...
맨유, 산초 영입 제안서 제출했지만...도르트문트 “1277억 요구”	독일 전문 매체 ‘빌드’는 산초가 유럽축구선수권대회()에서 큰 활약을 할 것으로 기대가 되기에,  이후 산초의 이적료는 더 높아질 것이라고 말했다. 하지만 '데일리 메일'은 산초가 마커스 래시포드...
무리뉴도 터져버린 눈물..."에릭센 일로 울고 기도했어"	이에 우선 에릭센은 이번 에서는 더 이상 모습을 비출 수 없게 됐다. 꾸준히 치료를 받으며 앞으로의 경과를 지켜봐야 한다. 덴마크 선수단은 에릭센을 위해 남은 경기에서 최선을 다할 예정이다.
UEFA 공식발표 “쓰러진 에릭센 현재 안정 되찾아”	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 ‘’ B조 핀란드와의 조별리그 1차전서 경기 도중 그라운드에 쓰러졌다. 에릭센은 전반 40분, 스로인 상황에서 자신에게 건너온...
이러다 다 쓰러진다…축구선수 혹사 논란	덴마크 축구 국가대표 크리스티안 에릭센(29·인테르 밀란)은 이날 열린 2020 유럽축구선수권() 조별리그 B조 첫 경기 핀란드전 도중 심장마비로 쓰러졌다. 의료진의 심폐소생술 덕분에 의식을 되찾았다....
보안요원에 붙잡힌 러시아 축구장 난입 여성	21일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 최종 3차전 벨기에-핀란드 경기 도중 한 젊은 여성이 경기장에 난입하자 보안요원들이...
"자책골까지?" 伊-터키 득점자 모조리 맞춘 '문어인간' 등장이요	이탈리아와 터키의  개막전을 앞두고 한 팬이 이날 경기 득점자를 정확하게 예측한 사실이 드러났다. 트위터 아이디 'Vanexxxxx'는 11일(현지시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 이탈리아와 터키의...
'이 조합 그립네'...호날두+크로스 재회 본 레알 팬들, "다시 함께 뛰어줘!"	포르투갈은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 유럽축구연맹(UEFA)  F조 2차전에서 독일에 2-4로 패했다. 이로써 포르투갈은 승점 획득에 실패하며 조 3위(승점3), 독일이 첫 승을...
'나도 연봉 올려줘!' 코망, 뮌헨 재계약 거절...EPL행 원한다	EPL 진출 욕구를 언급하며 재정적으로 여유 있는 맨체스터 시티 이적 가능성을 내다봤다. 코망은 이번  프랑스 최종 명단에 발탁돼 대회를 치르고 있다. 코망의 거취는 가 끝난 뒤 결정될 것으로 보인다.
'아약스 동료' 블린트의 눈물, "에릭센의 심장 마비, 나도 겪어봐서 더 큰 충격"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러진...
[김윤일의 역주행] 쓰러진 에릭센과 혹사, 상업 축구의 민낯	FIFA 월드컵만큼 축구팬들의 흥미를 자아내는 2020 UEFA 유럽선수권()이 막을 올렸다. 하지만 대회 초반, 선수가 경기 도중 쓰러지는 아찔한 상황이 발생했고 ‘혹사’ 논란이 불가피해졌다. 덴마크 축구대표팀의...
뚜껑 열어보니 이탈리아가 우승후보…10경기 31골 넣는 동안 무실점	이탈리아는 로마 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별예선 2차전에서 스위스를 3-0으로 이겼다. 이로써 이탈리아는 남은 경기 결과에 관계없이 16강에 올랐다. 본선 참가 중인 24개 팀 중 처음으로 16강 진출을...
슬로바키아, 10명으로 버틴 폴란드 2-1 제압…레반도프스키 침묵	슬로바키아가 10명이 싸우며 특급 골잡이 로베르트 레반도프스키(뮌헨)도 침묵한 폴란드를 제압하고 2020 유럽축구선수권대회() 첫 경기를 승리로 장식했다. 슬로바키아는 15일(한국시간) 러시아...
‘손흥민 前동료’ 에릭센, 경기중 실신 충격… 경기 중단 결정	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
英감독, 스코틀랜드전 무승부 후 "한 사람 문제 아냐...응원 필요해"	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 잉글랜드는 승점 4점으로 골득실에서 1위...
아침에 일어나자마자 참담한 소식 들었을 손흥민...곧바로 응답했다	그가 토트넘 전 동료인 크리스티안 에릭센과 어깨동무하고 활짝 웃는 사진이다.이날 에릭센은 덴마크 축구 국가대표팀으로 출전해 핀란드와 치른  경기에서 의식을 잃고 쓰러졌다. 갑작스런 심정지로 인해...
체코 감독의 증언 "쉬크 45m 장거리 득점, 연습의 결과물이야"	14일(한국시간) 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던파크에서 열린  D조 1차전 경기에서 체코가 스코틀랜드를 2-0으로 이겼다. 쉬크가 2골을 넣었다. 두 명의 수비 사이를 뚫고 헤더로 넣은 선제골도 눈에 띄었지만...
[한준의 작전판] '웸블리 졸전' 잉글랜드, 창의성 없이 우승 못 한다	역대 가장 화끈한 경기가 이어지고 있는  대회에서 기대에 못미친 첫 경기는 잉글랜드와 스코틀랜드의 D조 2차전 경기였다. 역사적 라이벌이 유로1996 대회 이후 25년 만에 본선에서 맞붙는다는 스토리로 화제를...
맨유, '모드리치 상대로 승리'한 미드필더 노린다	필립스는 13일 런던 웸블리 스타디움에서 치러진 잉글랜드와 크로아티아의 UEFA  조별 예선 D조 1차전에서 선발 출전했다. 라힘 스털링의 결승 골로 잉글랜드가 1-0 승리를 거둔 이 경기에서 필립스는 훌륭한...
'자기관리 끝판왕' 호날두, 기자회견서 '짜증 폭발'	지난 14일(한국시간) 포르투갈의 주장 호날두는 페르난도 산토스 감독과 함께 유럽축구연맹(UEFA)  헝가리와의 첫 경기에 앞선 기자회견에 참석했다. 기자회견을 위해 마련된 자리에 앉은 호날두는 돌연 불쾌함을...
에릭센 생각하며 뛴 손흥민 "경기 내내 마음 불편했다" [MK현장]	에릭센은 이날 ‘’ B조 조별리그 첫 경기 핀란드와의 경기에 선발출전했지만 전반 42분 갑작스럽게 심정지가 일어나면서 쓰러졌다. 다행히 응급조치 후 병원으로 이송된 뒤 의식을 회복한 것으로 알려졌다....
'독설가' 무리뉴, 잉글랜드 비판..."이기려는 시도조차 안 했어!"	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 잉글랜드는 승점 4점으로 골득실에서 1위...
'독설가' 무리뉴, 잉글랜드 비판..."이기려는 시도조차 안 했어!"	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 잉글랜드는 승점 4점으로 골득실에서 1위...
맨유, 방출 명단에 마샬 포함…태도 문제가 이유	마샬은 한때 프랑스 국가대표의 미래로까지 평가받았지만 현재는  프랑스 대표팀 명단에도 제외됐다. '더 선'은 "맨유는 마샬의 대가로 적당한 현금이나 다른 선수를 원하고 있다"고 알렸다. 스포티비뉴스...
'음바페 쿨하네'..."지루 불평? 한 경기에서 365번 느끼는데?"	프랑스는 16일(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 독일과  F조 조별리그 1차전을 치른다. 경기를 앞두고 프랑스에 사소한 문제가 생겼다. 음바페와 지루의 불화설이 등장한 것. 사건의 발단은...
“오늘이 가장 싸다” 프라다, 한 달 새 2번 가격 인상	가격을 문의하고, 매장에서 정보를 얻는 수밖에 없다”고 말했다. 한편, 모니터에 따르면 년 국내 명품시장 규모는 전년 대비 0.1% 하락한 14조 9900억원을 기록했다. 이는 전 세계에서 7번째로 큰 규모다. 윤정훈
36세 호날두, 여전히 HOT하네! 맨유 이어 레알·PSG도 관심	소식통은 "이 끝나야 윤곽이 나올 것 같다"고 말했다. 2021~2022 시즌부터 유벤투스 지휘봉을 잡은 마시밀리아노 알레그리 신임 감독은 벌써 호날두와 통화까지 했다. ESPN은 "프리시즌 훈련에 대해 둘은 더...
"골칫거리-존재감無-당연한 교체"...英매체, '2G 유효슈팅 0개' 케인 혹평	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 승점 4점을 기록한 잉글랜드는 체코에...
엔리케, 라모스에게 전화 걸어 유로 명단 제외 알렸다	라모스,  출전 좌절 '충격' 스페인 대표팀이 핵심 수비수 세르히오 라모스(35) 없이 EURO  본선에 나선다. 라모스의 실전 감각을 우려한 루이스 엔리케 스페인 감독이 그를 명단에서 아예 제외하는 초강수를 뒀다....
[공식발표] 에릭센 심정지로 심폐소생술...덴마크 vs 핀란드 경기 중단 결정	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서  B조 조별리그 1차전 경기를 치르고 있었다. 상황은 전반 40분 경 발생했다. 스로인 상황에서 에릭센이 공을 받은 뒤...
"맨유 꿈도 꿈지마"…도르트문트가 찜한 '꼭 지켜야 할 선수'	조별리그 D조 크로아티아와 1차전에서 후반 37분 해리 케인을 대신해 피치를 밟았다. 17세349일 나이로 유로 본선 역대 최연소 출전 기록을 경신했다. 종전 기록은 유로 2012에서 네덜란드 제트로 빌렘스(27...
국내 탄산수 시장 5년 만에 29% 성장…저칼로리 탄산음료도 ↑	한국농수산식품유통공사(aT) 식품산업통계정보가 시장조사기관 모니터를 인용한 오늘(23일) 자료를 보면 국내 탄산수 판매량은 2015년 1천890만ℓ에서 년 2천430만ℓ로 28.6% 증가했습니다. 모니터는...
[442.euro] 웨일스는 노련했고, 터키는 설익었다	‘’ A조는 예상과 조금 반대로 흘렀다. A조 4개국은 한국시각으로 21일 새벽에 조별리그 경기를 모두 마쳤다. 예상대로 이탈리아가 3전 전승(7득점 무실점)으로 1위를 차지했으나 그 아래 순위표는 예상과...
충격의 눈물 쏟았던 루카쿠 "이 골을 에릭센에게 바칩니다"	"가족보다도 더 많은 시간을 보냈는데...." 13일(한국시간) 러시아와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 첫 경기를 준비하던 벨기에 축구대표팀 로멜루 루카쿠(28·인터밀란)는 경기를 앞두고 충격적인 소식을...
‘대표팀 탈락’ 린가드의 진심 “속상했지만 사우스게이트 감독 존중”	린가드는 지난 2일(한국시간) UEFA 유럽축구선수권대회()에 나설 잉글랜드 대표팀 최종 26인 명단에서 탈락했다. 이후 부상으로 인해 낙마하는 선수가 있었지만 기회는 찾아오지 않았다. 린가드는  D조...
'본인 피셜' 에릭센, "몇 가지 검사 필요하지만, 괜찮아...덴마크 응원할 것"	그러면서 "덴마크 대표팀을 응원할 것이다"며 을 소화 중인 동료들을 응원했다. 에릭센은 지난 13일 오전 1시 덴마크와 핀란드의  B조 예선 1차전 전반 44분 경 볼을 처리하는 과정에서 갑자기 쓰러졌고...
'토트넘 전설의 굴욕'...스웨덴 유망주, "방송국에서 일하는 늙은 선수 몰라"	스웨덴은 18일(한국시간) 러시아 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회(이하 ) E조 2차전 경기에서 에밀 포르스베리(29, RB라이프치히)의 결승골에 힘입어 슬로바키아를 1-0으로...
역대급 죽음의 조? 프랑스-포르투갈-독일 치열한 3파전	뢰브 감독은  독일 최종명단 발표 기자회견에서 "2018년에는 젊은 선수들에게 기회를 줄 때였다. 그러나 계획대로 좋은 성과를 거두지 못했다. 그래서 팀 내 리더십 측면에서 많은 부분을 가져다 줄 훔멜스와...
[유로맨] '결승골' 둠프리스, 우크라이나 왼쪽 파괴한 괴물 윙백의 등장	경기 내내 우크라이나의 측면을 파고든 덴젤 둠프리스가 결승골로 네덜란드의  첫 승을 이끌었다. 14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 1차전에서...
덴마크 감독의 지적, "UEFA, 코로나는 경기 연기인데 심장 마비는 왜 아냐?"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러진...
이탈리아, 체코 4대 0 완파 '27경기 무패 행진'	이탈리아 축구대표팀이 체코를 완파하고 27경기 무패행진을 달리며  출격 준비를 마쳤습니다. 이탈리아는 이탈리아 볼로냐의 레나도 달라라 경기장에서 열린 체코와 평가전에서 4대 0 대승을 거뒀습니다....
"나 괜찮아. 빨리 돌아올게"..에릭센이 인터밀란 단톡방에 남긴 메시지	에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  A조 1차전 전반 41분 의식을 잃고 쓰러졌다. 병원에서 의식을 되찾은 그는 덴마크 선수단에 '난 괜찮으니 경기를 계속하라'는 메시지를 전달한 것으로 전해졌다....
죽었다 살아난 덴마크 에릭센 ˝포기하지 않겠다˝	덴마크 축구대표팀의 유럽축구선수권대회() 경기 도중 그라운드에 쓰러진 크리스티안 에릭센(인터밀란)이 의식을 되찾은 뒤 감사 인사를 전했다.이탈리아 축구 전문기자 파브리지오 로마노 기자는 14일(한국시간)...
'화력폭발' 독일, 라트비아 7-1 대파	을 앞둔 독일이 평가전에서 라트비아를 대파했다. 독일은 8일 오전(한국시간) 독일 뒤셀도르프에서 열린 평가전에서 라트비아에 7-1 대승을 거뒀다. 독일은 권도간, 뮐러, 나브리, 베르너, 사네 등 다양한...
키예르에 쏟아진 찬사, 에릭센 부상 상황서 침착한 대응 돋보여	지난 13일(한국시각) 덴마크는 덴마크 코펜하겐 파르켄경기장에서 열린  조별리그 B조 1차전에서 핀란드에 0-1로 패했다. 하지만 이날 경기는 결과가 중요하지 않았다. 덴마크는 전반 40분 에릭센이 경기장에...
"리테일테크 수출"…신세계아이앤씨, '스파로스'로 중동 시장 개척	신세계아이앤씨는 지난해 독일 뒤셀도르프에서 열린 '샵 '에서 사우디아라비아 'GHB'에 자사의 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안했다. 코로나19 확산으로 유통시장에 비대면 서비스에 대한 소비자...
중원 지배한 포그바, 전차군단 멈춰세운 공수 맹활약 [김현민의 푸스발 리베로]	프랑스가 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의  F조 1차전에서 1-0 신승을 거두었다. 이와 함께 프랑스는 우승후보 1순위다운 면모를 유감없이 발휘했다. 이 경기에서 프랑스는 4-3-3 포메이션을...
에릭센 회복 후 메시지 공개 "난 괜찮다, 빨리 돌아가고파"	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구선수연맹(UEFA)  B조 조별리그 1차전 도중에 쓰러졌다. 전반 42분 스로인 상황에서 볼을 받으러 가던 중 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러졌다....
6년 만에 대표팀에 돌아온 벤제마 어쩌나...부상으로 낙마 위기	카림 벤제마가 을 앞두고 6년 만에 대표팀에 복귀했지만, 대회에 참가하지 못할 위기에 놓였다. 프랑스 축구협회는 지난달 19일(이하 한국시간) 공식 홈페이지를 통해  대회에 참가할 최종 26인 명단을...
에릭센 의식회복, 최우수선수 발탁	유럽축구연맹(UEFA)은 13일 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 에릭센을 최우수선수인 '스타 오브 더 매치'로 선정했다. 에릭센은 핀란드전에 선발로...
[유로맨] 베라티, 부상 복귀하자마자 경기 지배하며 도움 기록… '주전 시켜 줘!'	21일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  A조 3차전을 치른 이탈리아가 웨일스에 1-0으로 승리했다. 베라티의 첫 선발 출장 경기였다. 부상을 안고 대회를 시작한 베라티는 앞선 2경기 동안...
‘슈퍼 루키’ 홀란드, 챔스 우승팀 첼시와 만나나	홀란드는 “나는 어떠한 입장도 아직 취하지 않겠다”며 “이번 유럽축구선수권대회() 후 나는 휴가를 갈 것이고, 그러고 나서 다음 시즌에 관한 인터뷰를 하겠다”고 말했다.
“이마트, 이베이코리아 인수는 긍정적… 이제는 본질을 볼 시간”	이베이코리아에 대해 4조3000억원의 가치를 산정한 것이며, 이는 년 총매출액(GMV) 17조2000억원 대비 0.25배... 이어 “뿐만 아니라 멤버십(스마일클럽), 간편결제(스마일페이), 스마일카드(PLCC) 등 서비스를 국내에서...
사우스게이트 감독 ‘웸블리의 악몽’은 잊어주세요!	사우스게이트의 잉글랜드, '' 우승후보 웸블리에서 악몽을 겪은 사우스게이트가 이제 '삼사자 군단'의 사령탑으로 '' 출발선에 선다. 이번 대회는 11개국 11개 도시에서 열리지만, 준결승과 결승은...
벤투호 vs 박항서호… 점점 현실이 돼가는 ‘꿈☆의 대결’	2019년 10월 스리랑카전 이후 1년 8개월 만에 대표팀 골 맛을 본 손흥민은 득점 뒤 하루 전 유럽선수권대회() 도중 쓰러진 전 토트넘 동료이자 덴마크대표팀 미드필더 크리스티안 에릭센(인터밀란)의 쾌유를 비는...
'실력에 매너까지 겸비' 더브라위너, '에릭센 위해' 결승골 세리머니 자제	18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서  B조 2차전을 가진 벨기에가 덴마크를 2-1로 꺾었다. 전반 2분 만에 유수프 포울센에게 선제골을 허용했으나 후반 토르강 아자르, 더브라위너의...
킨 "케인, 이적에 정신 팔렸나"...스코틀랜드전 부진한 활약에 비판	잉글랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 승점 4점을 올린 잉글랜드는 16강행에...
'이러다 손흥민만 남겠네'...케인 이어 베일도 토트넘 잔류 생각 없어	에서 뛰고 싶었기 때문에 경기력을 되찾고 싶었다. 유로가 끝나도 레알과의 계약이 1년 남아있다. 내 계획은 레알로 돌아가는 것"이라고 밝힌 적이 있다. 시즌이 종료된 후에는 "을 끝낸 뒤에 미래가...
'거대한 떡밥?' 첼시 타깃 라이스, 어린 시절 사진 SNS에 올렸다 광속 삭제한 이유	잉글랜드 국가대표팀에 발탁돼 에 출전한 젊은 스타플레이어가 자신의 다음 행선지를 암시하는 듯한 사진을 SNS에 올렸다가 금세 내렸다. 마치 '떡밥'을 뿌리는 듯한 수상쩍은 행동이다. 웨스트햄의 젊은 피 데클란...
‘더 브라위너 제외, 아자르 벤치’…벨기에vs러시아 선발 라인업 공개	벨기에와 러시아 대표팀은 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르부르크의 상트페테르부르크 스타디움에서 ‘ 조별예선 B조’ 경기를 치른다. 벨기에의 선택은 3-4-3 포메이션이다. 최전방 3톱으로 드리이스...
'에릭센 의식 불명→회복 중' 덴마크 디렉터, "어제-오늘 연락...상태 안정적"	에릭센은 지난 13일 오전 1시 덴마크와 핀란드의  B조 예선 1차전 전반 44분 경 볼을 처리하는 과정에서 갑자기 쓰러졌고 의식을 잃었다. 의료진이 급히 투입해 응급 조치를 취했지만, 에릭센의 의식은 좀처럼...
英 가디언 감동 "골 넣고 에릭센 응원, 정말 멋진 손흥민"	에릭센은 13일 새벽(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구선수연맹(UEFA)  B조 조별리그 1차전 도중에 쓰러졌다. 전반 42분 스로인 상황에서 볼을 받으러 가던 중에 아무런 외부 충격 없이 혼자...
심정지 미스터리.. "에릭센이 코로나? NO.. 백신도 맞지 않았다"	에릭센은 지난 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자...
'23년 기다림' 스코틀랜드 주장 "국민 얼굴에 미소 띄울 것"	스코틀랜드는  예선 I조에서 5승 5패·조 3위로 플레이오프에 진출했고 플레이오프에서도 이스라엘과 세르비아를 상대로 모두 승부차기까지 가는 혈전 끝에 꺾으면서 1996년 대회 이후 25년 만에 유로 대회...
역사적인 골 넣고도... 에릭센 위해 세리머니 거부한 상대 공격수	포얀팔로는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 덴마크와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전에 선발로 출전해 후반 14분 핀란드 축구 역사에 남을 골을 터뜨렸다. 그는 예레 우로넨(27·헹크)이 왼쪽...
'실망감 에둘러 표현한' 케인 "우리가 원했던 결과 아니야"	19일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서  D조 조별리그 2차전 경기에서 잉글랜드가 스코틀랜드와 득점 없이 비겼다. 잉글랜드 선수단 전체의 몸이 무거웠다. 케인은 고립되는 경우가 많았다. 2020...
엔화, 美 장기금리 상승에 1달러=111엔으로 하락 출발	전날 해외시장에서 엔화는 일시 1달러=111.10엔으로 년 3월 이래 1년3개월 만에 최저치를 기록했다.... 도쿄 외환시장에서 엔화는 에 대해 내리고 있다. 오전 9시28분 시점에 1=132.46~132.47엔으로...
보안요원에 끌려 나가는 러시아 축구장 난입 여성	21일(현지시간) 러시아 상트페테르부르크의 크레스톱스키 경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 최종 3차전 벨기에-핀란드 경기 도중 한 젊은 여성이 경기장에 난입하자 보안요원들이...
‘세리머니까지 다 했는데…’ 음바페와 벤제마 골, 뒤늦게 취소됐다	프랑스는 16일 새벽(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 마츠 훔멜스의 자책골에 힘입어 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스(1승, 승점 3점 +1)는 포르투갈(승점 3점, +3)에 이어 조 2위로...
'손가락으로 23, 알러뷰' 손흥민, 에릭센 향한 세리머니	덴마크 축구대표팀 에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린  조별리그 B조 1차전 핀란드전 전반 42분에 갑자기 쓰러졌다. 동료가 기도를 확보하고, 의료진이 심폐소생술을 했다. 다행히 에릭센은 안정을 되찾고...
슈마이켈의 분노, "에릭센 쓰러지고 어쩔 수 없이 경기한 것. 아니면 몰수패"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 중 갑자기 쓰러졌다. 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 아무런 외부 충격 없이 혼자 쓰러진...
쓰러진 에릭센에 옛 동료 손흥민도, 현 동료 루카쿠도 쾌유 기원	13일 오전(한국 시간)까지  조별리그 A조 2경기, B조 2경기가 치러진 가운데 심상치 않은 부상 상황이 잇따라 세계 축구 팬들을 놀라게 했다. 가장 아찔한 상황은 이날 오전 덴마크 코펜하겐 파르켄 스타디움에서...
'첼시 성골' 길모어, 잉글랜드전 MOM 선정..."환상적인 밤, 자랑스러워"	스코틀랜드는 19일 오전 4시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 2차전에서 잉글랜드와 0-0 무승부를 기록했다. 이로써 스코틀랜드는 승점 1점을 쌓았지만...
"에릭센, 의식 없었지만 호흡-맥박 뛰고 있었다" 덴마크 팀닥터	크리스티안 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린  B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 갑자기 쓰러졌다. 짧은 패스 직후...
크로아티아 대표팀 "무릎 꿇기 캠페인 동참 안 할 것"	본선에 참가하는 크로아티아 축구 국가대표팀이 무릎꿇기 캠페인에 참여하지 않을 방침을 전했다. 10일(이하 한국시각) 미국 스포츠 매체 '디 애슬래틱'은 크로아티아 축구 대표팀이 대변인 성명을 통해...
경기보다 중요한 선수 안전, 한국 축구는?	덴마크 축구대표팀의 크리스티안 에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 ‘’ B조 핀란드와의 조별리그 1차전서 경기 도중 그라운드에 쓰러졌다. 에릭센 역시 푀와...
[오피셜] UEFA 공식발표, “에릭센 안정된 상태, 경기 진행 여부 곧 결정”	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서  B조 조별리그 1차전 경기를 치르고 있었다. 상황은 전반 40분 경 발생했다. 스로인 상황에서 에릭센이 공을 받은 뒤...
충격에 휩싸인 순간에도 핀란드가 보여준 스포츠 정신, 축구로 하나 됐다	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 UEFA  B조 조별리그 1차전 경기를 치르던 중 심각한 상황이 발생했다. 전반 42분경 스로인을 하는 과정에서 에릭센이...
"잉글랜드, 케인 잘 쓰려면 손흥민 필요" 무리뉴 '조언'	우승에 도전하는 잉글랜드는 케인을 중심으로 공격을 펼친다. 무리뉴 감독은 “잉글랜드에 필요한 건 우리가 토트넘에서 했던 것이다”라며 케인의 활용 방안을 말했다. 한편 무리뉴 감독은 “자연스레 케인이...
브루노, "팀보다 중요한 것 없어...오직 포르투갈 위해 뛸 뿐"	포르투갈은 오는 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열릴 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에서 독일을 상대한다. '죽음의 조'로 꼽히는 F조다. 포르투갈, 독일, 프랑스...
말레이시아 공기청정기 시장 동향	모니터에 따르면 년 말레이시아 공기청정기 시장의 총 매출액은 전년 대비 7% 증가한 1억87백만 링깃을 기록했다. 말레이시아 공기청정기 시장의 규모는 계속 확대될 것으로 보이며...
무리뉴 “루카쿠, 맨유 시절 많은 비판으로 상처받아”	무리뉴 감독은 12일 영국 매체 ‘토크스포츠’에 출연, 과 선수들에 대한 다양한 얘기를 털어놓았다. 벨기에 핵심 공격수이자 지난 시즌 인터밀란 우승의 주역 루카쿠가 화제에 올랐다. 무리뉴가 2017년 에버턴에서...
에릭센, 죽었다 살아났다...덴마크 팀닥터 "에릭센, 심장소생술 직전 사망 상태"	에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐의 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() 덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러진 뒤 의식을...
‘친한파’ 귀네슈 이끄는 터키, 아주리 군단 잡을까	터키는 11일(현지시간) 스타디오 올림피코에서  조별리그 A조 경기를 이탈리아와 치른다. 이탈리아는 본선에 오르기까지 지역 예선 10경기를 전승했을 정도로 기세가 좋다. 이는 대회 역사상 단 8개 대표팀밖에...
새벽잠 포기해도 좋다, 31일간의 ‘축구 삼매경’	2020 유럽축구선수권대회()가 12일 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 터키와 이탈리아의 조별리그 A조 1차전을 시작으로 31일간의 대장정을 시작한다. 유럽축구연맹(UEFA)은 24개국이 출전한 가운데...
도쿄올림픽 개최 비용 17조 이상…역대 최고 비싼 올림픽	NBC유니버설은 2011년 IOC와 년까지 올림픽 중계권 계약을 43억8천만 달러(4조9천700억 원)에 연장한 데 이어 2014년엔 다시 2022년부터 2032년까지 77억5천만 달러(8조8천억 원)에 계약을 또 연장했습니다. 스포츠의...
英언론 “제이든 산초, 맨유와 1259억 원 5년 계약 합의”	산초가 맨유행을 원하는 만큼 협상에서 합의가 이뤄질지 궁금하다. 한편 산초는 잉글랜드 대표팀에 소집돼 에서 뛴다. 산초는 해리 케인, 라힘 스털링과 함께 잉글랜드 공격을 책임진다.
덴마크 선수들이 경기 재개 결정, 핀란드 선수단은 박수로 맞이	에릭센의 갑작스런 부상으로 덴마크와 핀란드의  경기가 중단됐다. 다행히 에릭센은 의식을 차렸고, 덴마크 선수들이 먼저 경기 재개를 결정한 것으로 알려졌다. 덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간)...
노 세리머니, 동료 및 감독들의 응원까지 축구계는 에릭센의 쾌유를 기원한다	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 UEFA  B조 조별리그 1차전 경기를 치르던 중 심각한 상황이 발생했다. 전반 42분경 스로인을 하는 과정에서...
(영상)'블랙아웃 감수' 이면엔 오리지널콘텐츠 전략…티빙 존재감 커진다	여기에는 CJ ENM이 독점 중계하는 ''도 포함된다. 한편 LG유플러스 U+모바일tv에서 CJ ENM의 VOD 서비스는 정상적으로 이용할 수 있다. CJ ENM과 협상을 이어가고 있는 KT(030200) '시즌'은 VOD와 실시간채널을...
16강 진출 확정 네덜란드, 이미 '토너먼트 모드' 돌입	18일(한국시간) 오전 4시 네덜란드 암스테르담의 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 2차전 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 이겼다. 멤피스 더파이, 덴젤 둠프리스가 득점했고 무실점으로 경기를...
"'FA' 데파이, 유로서 활약하면 다른 팀에 어필" 바르사, 또 선수 뺏길지도?	바르셀로나의 당초 계획은 네덜란드의  조별리그 첫 경기가 열리기 전 계약을 맺길 원했다. 하지만 계약 조건 세부 조항에서 합의를 하지 못했다. 대회가 시작된 이상 선수 측이 적극적으로 협상에 임하기 힘들...
‘코로나 양성’ 주앙 칸셀루, 포르투갈 대표팀 하차…디오구 달롯 대체 발탁 [오피셜]	포루투갈 축구 협회는 13일(한국시간) “U-21(21세 이하)팀의 디오고 달롯(22·AC밀란)이 을 준비하기 위해 부다페스트에 있는 포르투갈 대표팀에 합류할 예정이다”라고 전했다. 이어 “달롯은 최근 코로나19...
[스포터 PICK] '승점 1점' 크로아티아vs스코틀랜드, 극적인 16강 진출 노린다!	크로아티아와 스코틀랜드가 23일 오전 4시(한국 시각), 스코틀랜드 글래스고에 위치한 햄던 파크에서 'UEFA(유럽 축구 연맹) ' D조 조별 예선 최종전을 치른다. 크로아티아가 'WC 준우승국'이라는 타이틀이 무색하게...
"정체성 없는 잉글랜드, 케인의 태도도 문제" 디카니오의 비판	19일(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린  D조 2차전에서 잉글랜드와 스코틀랜드가 0-0 으로 비겼다. 1승 1무가 된 잉글랜드(승점 4)는 체코(승점 4)에 골득실에서 1골 뒤진 2위에 올랐다. 현역...
"하프라인에서 골을 넣었다고? 말이 돼?" 쉬크 50미터 원더골에 인터넷 대폭발	체코는 14일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 개최된 ‘ D조 예선 1차전’에서 쉬크의 멀티골이 터져 스코틀랜드를 2-0으로 물리쳤다. 체코(승점 3점, +2)는 잉글랜드(승점 3점, +1)를 제치고 조 선두로...
덴마크 감독 "트라우마에 빠진 선수들, 심리치료 받는다"	바로 에이스 에릭센이 핀란드와의  본선 1차전에서 경기 중 외부 충격 없이 실신하는 사태가 발생한 것. 이에 이 경기 주심을 맡은 앤서니 테일러는 곧바로 의료진을 호출했고, 심폐소생술 끝에 의식을 찾는 데...
‘별들의 고향’ 유럽서 펼쳐지는 축구 향연	코로나19로 1년 연기된 이 12일 개막한다. 사진은 유로 2016에서 우승한 포르투갈의 크리스티아누 호날두가 트로피를 번쩍 들고 환하게 웃는 모습. 당시 포르투갈은 연장 후반 4분 터진 에데르의 결승골로...
"레드 카드 판정, 축구 사라진 것" 암파두 퇴장 판정에 뿔난 웨일스 팬들	이날 웨일스 대표팀은 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() A조 3차전 최종전에서 이탈리아에 0-1로 패했다. 비록 이날 경기에 패했지만, 웨일스는 골 득실 면에서 스위스에...
케인 "잉글랜드, 러시아 WC때보다 강해졌어"	출전 앞둔 잉글랜드 간판 공격수 해리 케인   에 대해, 러시아 월드컵 때보다 더 좋아진 것 같다고 말해   알짜배기 선수들로 구성된 잉글랜드 대표팀, 1966년 이후 처음으로 메이저대회 우승...
심정지로 쓰러진 '손흥민 친구' 에릭센, 앞으로 축구 못한다는 전망 나왔다	앞서 에릭센은 이날 새벽 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와의 경기 도중 쓰러졌다.경기가 0-0으로 흐르던 전반 43분 에릭센은 터치라인 부근에서 툭 하고 쓰러졌다....
[유로맨] '2경기 연속골' 윙백 둠프리스, 네덜란드 16강 하드캐리	18일(한국시간) 오전 4시 네덜란드 암스테르담의 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 2차전 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 이겼다. 전반전 둠프리스가 얻은 페널티킥을 더파이가 해결했고...
'결승골' 스털링, 잉글랜드-크로아티아전 평점 7.2	잉글랜드는 13일(한국시간) 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움서 열린 크로아티아와  조별리그 D조 1차전서 후반 12분 스털링의 결승골을 앞세워 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 후반 12분 귀중한 선제 결승골을...
더 브라위너, 득점 후 에릭센이 쓰러진 장소로 간 이유..."존중한다"	벨기에는 18일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  B조 조별리그 2차전에서 덴마크에 2-1로 승리했다. 이로써 벨기에는 승점 6점을 기록하며 16강행의 유리한 고지를 점했다. 벨기에는...
英FA, "무릎꿇는 선수들에게 야유 말라" 요청	13일(한국시간) 로이터통신은 FA가 잉글랜드 팬들에게 선수들이 인종차별에 대한 항의로 무릎을 꿇을 수 있는 권리를 존중하고 유럽선수권대회() 경기 전 아유를 보내지 말라고 요청했다고 전했다. 잉글랜드...
[S코어북] '스털링 결승골' 잉글랜드, 크로아티아에 1-0 승리	잉글랜드는 13일(한국시간) 영국 잉글랜드그레이터런던지역 그레이터런던의 브렌트에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린  본선 D조 매치데이1 크로아티아와의 경기에서 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 대회 첫...
“우리는 에릭센과 그의 가족과 함께 있다” 토트넘의 응원	에릭센은 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디온에서 핀란드와  조별예선 B조 경기 도중 전반 막판 좌측 아웃 라인 쪽에서 쓰러졌다. 주위 동료들과 주심이 다급하게 의료진을 불렀고...
쓰러진 에릭센, 다행히 의식 회복…"안정을 찾고 회복 중"	13일(한국 시간) 열린 덴마크와 핀란드의  대회서 갑작스러운 일이 벌어졌다. 에릭센이 쓰러졌기 때문이다. 전반 40분 에릭센은 선수나 공과 충돌 없이 혼자 힘을 잃고 쓰러졌다. 팀 동료들이 에릭센을 돕기 위해...
‘슈팅만 14개’ 이탈리아, 터키에 0-0 무승부 (전반종료)	의 포문이 열리지 않았다. 터키와 이탈리아 대표팀은 12일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 펼쳐진 ‘ 개막전’ 전반을 팽팽한 0-0 무승부로 마쳤다. 경기 초반 양 팀은...
파라티치 첫 업무, "손흥민 후계자 영입"…호이비에르 추천 윙어	또 덴마크 대표팀에서 3경기에 출전해 2골을 기록했고,  덴마크 대표팀에 선발됐다. 토트넘은 파라타치 이전에도 담스고르와 연관이 있었다. 영국 HITC에 따르면 주제 무리뉴 감독과 피에르 에밀 호이비에르가...
토트넘 떠나긴 떠났는데, 바로 '옆동네'로 떠난 대니 로즈	자연스럽게 잉글랜드 대표팀과도 멀어져 에 나서지 못했다. 시즌 후 자연스럽게 토트넘과 결별 후 새로운 클럽을 찾아나서던 중 승격 후 측면 수비수 보강을 꾀한 왓포드와 협상 테이블을 차렸다. 긍정적인...
'누가 불안하대!' 벨기에의 해결사는 루카쿠였다...2G 맹활약	벨기에는 13일 오전 4시(한국시간) 러시아 상트페테르스부르크에 위치한 상트페테르스부르크 스타디움에서 열린  B조 1차전에서 러시아에 3-0 승리를 거뒀다. 이로써 벨기에는 첫 경기를 승리로 장식하며 조...
프랑스 대통령까지 나섰다 "캉테가 발롱도르 받아야지"	캉테가 11일 개막하는 에서 프랑스를 우승시킨다면 발롱도르 수상 확률은 더 올라갈 것으로 보인다. 개인 활약, 팀 공헌도, 우승 트로피 등 지금까지만 봐도 캉테의 올해 영향력은 메시나 호날두에 전혀 뒤질 게...
오열하는 아내와 동료들… ‘실신’ 에릭센 둘러싼 동료애 [포토스토리]	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
쓰러진 에릭센 지킨 덴마크 동료들...로버트슨, 방송사-UEFA 저격	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 UEFA 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 에릭센은 0-0으로 맞선 전반 42분 왼쪽 터치라인 부근에서 갑자기 쓰러졌다. 짧은...
"에릭센 사랑해"…손흥민이 옛 동료에 선사한 쾌유 기원 골 [현장스케치]	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐의 파르켄에서 열린 ‘’ B조 조별리그 핀란드와의 경기 중 심정지로 쓰러지는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 병원으로 이송 후 의식을 회복한 것으로 알려졌다. 손흥민은...
[유로맨] 헝가리 흥분시킨 피올러, 골과 인연 없었던 선수의 '슈퍼골'	19일(한국시간) 헝가리 부다페스트의 푸슈카시 아레나에서  F조 2차전을 치른 헝가리와 프랑스가 1-1 무승부를 거뒀다. 헝가리는 대회 첫 승점을 따냈고, 프랑스는 1승 1무를 기록했다. 전반 추가시간 헝가리가 넣은...
에릭센 전 동료였던 손흥민도 “모든 사랑을 보낸다, 형제”	앞서 에릭센은 덴마크에 속해 13일(한국 시간) 열린 유럽축구연맹(UEFA)  B조 핀란드와 조별리그 1라운드를 치렀다. 0-0이던 전반 42분 에릭센이 왼쪽 터치라인에서 쓰러졌다. 동료들은 에릭센을 돕기 위해...
충격받은 호이비에르 “에릭센, 흰자만 보이고 팔만 움직여”	에릭센은 13일(한국시간) 핀란드와  조별리그 B조 1차전 도중 갑작스럽게 쓰러졌다. 패스를 받으려는 도중 몸에 힘을 잃고 그대로 엎어졌다. 그는 의식을 잃었다. 다행히 주장 시몬 키예르가 재빨리 달려가 기도를...
에릭센 와이프 진정시킨 주장…유니폼 판매량 5배 증가 '대세 등극'	유니폼 주문이 단기간에 4~5배 증가해 수요를 따라갈 수 없을 지경이다. 소속팀인 밀란 팬들도 대표팀에서 모범을 보인 키예르를 주장으로 임명할 것으로 요구하면서 키예르가 을 통해 스타플레이어 반열에 올랐다.
"벤제마, 손-케인처럼 음바페와 잘 해낼 것" 무리뉴	조세 무리뉴 감독은 지난 11일(이하 한국시간) 더 선에 게재된 인터뷰서 에서 맹활약할 공격수를 꼽았다. 그의 선택을 받은 공격수는 크리스티아누 호날두, 카림 벤제마, 해리 케인, 로멜루 루카쿠다. 특히, 벤제마를...
'FIFA랭킹 1위'의 출발!...벨기에vs러시아 선발 라인업 발표	14일(한국시간) 러시아의 상트페테르부르크 스타디움에서 열리는 UEFA  B조 두 번째 경기 벨기에와 러시아의 맞대결 선발 라인업이 발표됐다. 홈팀 러시아는 4-2-3-1 포메이션을 꺼내들었다. 안톤 슈닌 골키퍼가...
"그럼 토트넘 가겠네" 무리뉴, 첼시 핵심 미드필더 언급한 사연	영국 언론 메트로는 11일(한국시각) '무리뉴 감독이 을 앞두고 코바시치를 칭찬했다'고 보도했다. 코바시치는 첼시 중원의 '믿을맨'이다. 그는 2020~2021시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 27경기에 출전했다....
헝가리, 경기 전 무릎 꿇는 세리머니 반대…"우리와는 상관없는 일"	유럽축구연맹(UEFA)이 UEFA  모든 경기에서 킥오프 전 한 쪽 무릎을 꿇는 'BLM(Black Lives Matter)' 퍼포먼스를 펼치겠다고 밝힌 가운데, 헝가리는 이 퍼포먼스를 할 필요가 없다는 뜻을 피력했다. UEFA는 최근 유럽...
케인도, 스털링도 주인공 아니었다…2001년생 길모어, 잉글랜드전서 '주가 상승'	19일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 잉글랜드와 스코틀랜드의  D조 2차전에서 가장 큰 관심을 끈 선수는 스코틀랜드의 중앙 미드필더 빌리 길모어였다. 길모어는 이날 경기에 선발 출전해...
탄산수 시장 급성장…"저칼로리 트렌드 영향"	한국농수산식품유통공사(aT) 식품산업통계정보가 시장조사기관 모니터를 인용한 자료에 따르면 국내 탄산수 판매량은 2015년 1천890만ℓ에서 년 2천430만ℓ로 28.6% 증가했다. 모니터는 2025년에는...
모드리치의 불만, “웸블리에서 세 경기? 잉글랜드에 너무 유리하잖아!”	크로아티아는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 홈팀 잉글랜드를 상대로 ‘ D조 예선’ 첫 경기를 치른다. D조는 잉글랜드, 크로아티아, 체코, 스코틀랜드로 구성돼 있다. 결전을...
'미숙한' 잉글랜드 vs '노련한' 크로아티아...답은 '압박'	BBC에서 중계 마이크를 잡고 있는 저메인 제나스는 13일(이하 한국시각)  조별리그 D조, 잉글랜드와 크로아티아의 경기에 대한 기사를 기고했다. 저메인 제나스는 잉글랜드 미드필더진이 크로아티아...
'호날두의 스노우볼'...UEFA, 음료 치울 경우 벌금 부과한다	박지원 기자= 최근  대회에서 희한한 유행이 퍼지고 있는 가운데 결국 유럽축구연맹(UEFA)이 칼을 빼들었다. 영국공영방송 'BBC'는 18일(한국시간) "UEFA는 최근 크리스티아누 호날두, 폴 포그바 등이 한 것처럼...
손흥민 몸값, 세계 축구시장서 14위	한편 11일 개막하는 에 출전하는 국가들 중에서는 잉글랜드 대표팀의 전체 몸값이 12억 7000만 유로(약 1조7250억 원)로 1위를 차지했다. 이어 프랑스 10억 3000만 유로(1조3990억 원), 3위 독일 9억3650만...
'수비수 세 명 제친 미친 개인기' 음바페, 비디오판독으로 아쉬운 골 취소	프랑스는 16일 새벽(한국시간) 독일 뮌헨 알리안츠 아레나에서 개최된 ‘ F조 1차전’에서 마츠 훔멜스의 자책골에 힘입어 독일에 1-0으로 이겼다. 프랑스(1승, 승점 3점 +1)는 포르투갈(승점 3점, +3)에 이어 조 2위로...
[공식발표] '천만다행' 에릭센, 상태 안정된 가운데 추가 검사받을 예정	에릭센은 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 UEFA  B조 조별리그 1차전 경기를 치르던 중 갑작스럽게 쓰려졌다. 전반 42분경 스로인 과정에서 에릭센은 공을 받은 뒤 외부...
[S크립트] '선제 실점→4골 폭발→맹공에 쩔쩔' 독일, 복기가 필요한 천당과 지옥	독일은 20일 오전 1시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 치러진 포르투갈과의  F조 예선 2차전에서 4-2 역전승을 거뒀다. 이날 결과로 이번 대회 첫 승을 신고했다. 독일은 최근 4경기에서...
[스포터 PICK] '역대급' 죽음의 F조...'약체' 헝가리vs'최강' 프랑스가 만난다!	헝가리와 프랑스는 19일 오후 10시(한국시간) 헝가리 부다페스트에 위치한 푸스카스 아레나에서 '유럽축구연맹(UEFA) ' 조별리그 F조 2차전을 치른다. 헝가리는 승점 0점(1패, 골득실 -3)으로 조 4위에, 프랑스는...
호날두가 코카콜라 치우자 주가 급락했다...'하루 만에 4조 4700억 삭제'	지난 헝가리와의 유럽축구연맹(UEFA)  경기가 끝난 뒤 호날두는 기자회견장 의자에 앉았다. 그런데 갑자기 앞에 있던 콜라 2병을 치워버리더니 "물을 마셔야 한다"라고 언급했다. 코카콜라는 의 공식...
'정장도 입는데 지면...' 그릴리쉬 농담에 헨더슨 웃고, 포든 '화들짝'	오종헌 기자 = ''에 참가 중인 잭 그릴리쉬가 유쾌한 농담으로 필 포든을 '저격'했다. 폭소를 터뜨린 조던 헨더슨과 대조됐다. 영국 '기브미스포츠'는 17일(이하 한국시간) "그릴리쉬가 잉글랜드 축구대표팀에서...
시큰둥한 음바페..."널 저격한 것 아니야" 지루 해명에도 佛 불화설 여전	우승을 노리는 프랑스 축구국가대표팀에 대형 악재가 터졌다. 팀의 에이스와 베테랑 공격수 사이에 불화설이 진화되지 않는 모양새다. 킬리안 음바페(23)가 최근 올리베에 지루(35)가 공개적으로 불만을 드러낸...
'에릭센 사고'에 충격 파브레가스, 리네커 리더십에 '존경'	크리스티안 에릭센은 13일(이하 한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 치러진 UEFA  조별 리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다. 영국 다수 매체의 보도에 따르면...
[GOAL 리뷰] 줄줄이 기회 놓친 스페인, 스웨덴과 헛심공방 0-0 무승부	스페인과 스웨덴은 14일(현지시간) 라 카르투하 경기장에서 UEFA  E조 경기를 치렀다. 스페인은 전반 초반 스웨덴을 강하게 압박하는 듯 했으나 부족한 결정력으로 기세를 잡지 못했고, 스웨덴 역시 스페인 골문을...
맨유 레전드, 호날두 복귀설 일축 "어림없는 일"... 왜?	퍼디난드는 "이번 은 맨유가 중앙 수비수를 발굴할 좋은 기회다. 누군가에게는 진열장에 올라가 빅클럽들에게 눈도장을 찍을 찬스다. 맨유가 센터백을 찾고 있기 때문에 누군가는 기회를 잡을 것"이라...
UEFA, MOM으로 에릭센 선정... "빠른 회복 바란다" [공식발표]	크리스티안 에릭센은 13일(한국시간) 코펜하겐에서 열린  B조 예선 핀란드와의 경기에 출전해 뛰던 중 전반 43분경 갑자기 쓰러졌다. 다른 선수와 충돌없이 그대로 의식을 잃고 앞으로 쓰러졌고, 선수들이...
리버풀, 바이날둠 대체자로 독일 미래 접촉 '바이에른 뮌헨과 경쟁'	노이하우스는 현재 독일 국가대표로 을 앞두고 있다. 아마도 유로 대회가 끝나기 전에는 협상이 어려울 것이다. 그럼에도 리버풀은 강한 관심을 갖고 있다. 보루시아 묀헨글라트바흐와 첫 접촉을 한 것으로...
무리뉴, "에릭센 일로 눈물 났다…호이비에르와 이야기 나눴어"	지난 13일  B조 덴마크와 핀란드전에서 크리스티안 에릭센이 전반 44분 갑자기 쓰러지는 일이 벌어졌다. 같은 날 영국 언론 BBC에 따르면 원인은 급작스러운 심장마비였다. 하지만 앤서니 테일러 주심과 양 팀...
‘골키퍼 완벽하게 속인 원더골’ 시크, 멀티골로 체코 구했다	체코는 14일 영국 런던 웸블리 스타디움에서 개최된 ‘ D조 예선 1차전’에서 시크의 멀티골이 터져 스코틀랜드를 2-0으로 물리쳤다. 체코(승점 3점, +2)는 잉글랜드(승점 3점, +1)를 제치고 조 선두로 올라섰다....
하나금투 "CJ ENM, 2분기 호실적 전망…목표가 7% 올려"	티빙은 드라마와 영화, 예능뿐만이 아니라 조만간 '' 중계 등 스포츠까지 모든 장르에서 오리지널 콘텐츠에 대한 테스트를 진행하고 있다. 이 연구원은 "티빙의 해당 프로젝트가 마무리되면 성과와...
'래시포드 결승골' 잉글랜드, 루마니아 꺾고 A매치 6연승	(유럽축구선수권대회)를 앞둔 잉글랜드는 A매치 6연승을 달리며 상승세를 이어갔다. 코로나19 여파로 1년 연기된 유로 대회는 오는 12일부터 7월12일까지 열린다. 잉글랜드는 크로아티아, 스코틀랜드, 체코와...
'그 습관 여전하네!'...뢰브 감독, 프랑스전에서 '킁킁'거리는 모습 포착	이번  '죽음의 조'라고 평가 받는 만큼 첫 경기 패배는 상당히 치명적으로 작용할 전망이다. 이런 상황에서 독일의 뢰브 감독이 경기 중 다시 한번 기행을 선보였다. 영국 '기브미스포츠'는 "독일 사령탑으로서...
'해리'가 돌아왔다' 매과이어, 스코틀랜드전 명단 포함	매과이어는 맨유와 비야레알의 유로파리그 결승 경기에서 무릎 부상을 당했지만,  출전을 앞둔 잉글랜드 국가대표팀에 차출되었다. 부상으로 인해 경기에 출장하지는 않았지만, 매과이어는 지난 6월 초부터...
[오피셜] 에릭센 상태 안정…추가 검진 준비 '동료들에 메시지 보내'	에릭센은 13일 새벽(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와 유럽축구선수연맹(UEFA)  B조 조별리그 1차전 도중에 쓰러졌다. 전반 42분 스로인 상황에서 볼을 받으러 가던 중에 아무런 외부 충격 없이 혼자...
'늪 축구' 웨일즈, 스위스와 0-0 전반종료	웨일즈와 스위스는 12일 오후 10시(한국시간) 아제르바이젠 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 A조 1차전을 치르고 있다. 전반전은 득점없이 끝났다. 웨일즈는 다니엘 제임스...
"SON 살린 케인처럼"…벤제마 이타성 극찬한 무리뉴	영국 대중지 '더 선'에서  특별 칼럼니스트로 활동하는 주제 무리뉴(58) AS 로마 감독이 카림 벤제마(33, 레알 마드리드) 이타성을 칭찬했다. "벤제마는 파트너 킬리안 음바페(22, 파리 생제르맹) 경기력을 최상으로...
'주전 자리도 불확실한데' 골칫덩이로 전락한 넘버1, 맨유 잔류한다	헨더슨은  잉글랜드 대표팀에도 선발됐다. 일단 올레 군나 솔샤르 감독은 헨더슨 대신 데헤아를 중용했다. 하지만 데헤아는 기대에 미치지 못했다. 높은 주급에 어울리지 않는 활약이었다. 지난 유로파리그...
"최악의 선택"…에릭센 쓰러진 뒤 경기 재개 "정신이 나가 있었다"	덴마크 대표팀은 13일(이하 한국 시간) 핀란드와  조별리그 A조 1차전 경기에서 아찔한 순간을 경험했다. 에릭센이 전반 막판 심장마비로 쓰러져 심장소생술까지 받고 병원으로 옮겨졌기 때문이다. 다행히 에릭센은...
'이번엔 맥주병이 치워졌다' 포그바, 기자회견서 후원사 맥주 내려놔...호날두 콜라병 치운 것에 영향 받은 듯	크리스티아누 호날두(유벤투스)에 이어 폴 포그바(맨체스터 유나이티드)가  기자회견장에서 공식 스폰서 맥주를 내려 놓았다. 프랑스 대표팀에서 뛰는 포그바는 16일(한국시간) 독일과  조별리그...
안정 찾은 에릭센이 직접 전한 메시지, “곧 돌아가길 바라”	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 대표로 나선 유럽축구연맹(UEFA)  핀란드와의 경기에서 가슴 철렁한 순간을 맞았다. 전반 40분경 동료의 패스를 받으러 가다가 의식을 잃고 쓰러졌다. 덴마크의 주장 시몬 키예르가...
GS네오텍, 티빙이 독점 공급하는 'UEFA 유로 2020' 생중계 지원	디지털 트랜스포메이션 전문 IT기업인 GS네오텍(대표 남기정)에서 OTT 플랫폼 티빙(대표 양지을)이 독점으로 공급하는 '2020 유럽 축구 선수권 대회(이하 UEFA )' 생중계를 멀티 CDN(콘텐츠 전송 네트워크)을...
모리뉴 “스털링, 손흥민처럼 뛰었다” 극찬	잉글랜드는 13일(한국 시간) 영국 런던의 웸블리 경기장에서 열린 2020 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 스털링의 결승골에 힘입어 크로아티아를 1-0으로 꺾었다. 귀중한 승리였다. 잉글랜드는 계속해서...
伊 재계약 만치니 "유로, 월드컵, 네이션스 리그 우승 목표"	1년간 , 네이션스 리그 토너먼트, 그리고 월드컵을 치르게 된다. 목표는 이 모든 대회에서 우승하는 것이다. 물론 쉽지는 않을 것이다. 운도 조금은 따라줘야 한다"며 기대감을 내비쳤다. 이탈리아는 EURO ...
2000년생 담스고르, 덴마크가 패배 속에서 건진 수확	18일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 덴마크가 벨기에게 1-2로 패배했다. 전반 2분 유수프 포울센의 득점으로 앞서 나갔으나 후반 토르강 아자르, 케빈...
'23' 세리머니 한 손흥민 "에릭센 소식, 마음 불편했다"	이날 새벽 에릭센은 덴마크 대표로 2020 유럽축구선수권대회(이하 ) 핀란드전에 나섰고 전반 42분 의식을 잃고 그라운드에 쓰러졌다. 의료진의 심폐소생술 후 의식을 찾은 에릭센은 들것에 실려 나갔고 병원으로...
“승리보다 영광스러운 패배” 웨일스 대표팀에 자부심 드러낸 베일	웨일스 대표팀은 21일(한국시간) 이탈리아 로마의 올림피코 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() A조 3차전 최종전에서 이탈리아에 0-1로 패했다. 비록 이날 경기에 패했지만, 웨일스는 골 득실 면에서...
맨유 레전드의 역설적 주장 "해리 케인 대표팀 좋은 주장 아니야", "맨유는 케인 무조건 영입"	하지만, 그는 '맨유가 이적료 1억2000만 파운드를 주고라도 데려와야 할 선수다. 스트라이커로서 그의 능력을 의심할 수 없다'며 '에서 가장 뛰어난 선수는 킬리안 음바페와 해리 케인'이라고 했다.
'이런 주장 또 없습니다' 손흥민, 팀 동료부터 볼보이까지 살뜰히 챙겼다 [오!쎈 고양]	조별리그 경기 도중 의식을 잃고 쓰러진 에릭센의 쾌유를 빈 것이다. 리그, 국가대표 경기로 이어지는 강행군을 마친 손흥민은 이제 휴식기에 들어간다. 많은 짐을 짊어졌던 손흥민은 모처럼 제대로 쉴 수 있다....
“바르샤말고 PSG갈게요”…바이날둠, 24시간 내 파리 이적?	네덜란드 매체 ‘데 텔레흐라프’는 “모든 것이 공식화되지 않았지만 바이날둠의 마음은 파리 이적으로 기울었다”며 “그(바이날둠)는 에 온전히 집중하고 싶다는 의사를 밝힘에 따라 에이전트가 빠르게...
'15초 동안 정신 잃었다' 파바르, 상대 수비와 충돌 '또 아찔한 상황'	디디에 데샹 감독이 이끄는 프랑스 축구대표팀은 독일과  조별리그를 치렀다. 위험천만한 상황이 발생했다. 후반 13분이었다. 파바르가 상대 수비수 로빈 고센스와 충돌했다. 고센스가 몸으로 파바르의 얼굴을...
'철벽' 린델로프, 스페인전 공식 MOM 선정...'선방쇼' 올센 최고 평점	스웨덴은 15일(한국시간) 스페인 세비야 에스타디오 올림피코 데 카르투하서 열린  조별리그 E조 1차전서 무적함대 스페인과 0-0으로 비겼다. 스웨덴은 슈팅수 4-17로 크게 뒤졌지만, 90분 내내 집중력 있는...
[유로맨] "완전 캉테잖아?"...'선발 데뷔전 MVP 트레블' 달성한 길모어	19일(이하 한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리 스타디움에서  D조 조별리그 2차전 경기에서 스코틀랜드가 잉글랜드와 득점 없이 비겼다. 종료 휘슬이 울리고 실망한 표정의 잉글랜드와 달리 스코틀랜드...
제2 에릭센 나와선 안돼.. 잉글랜드, 전 선수 심전도 철저 검사	14일(한국시간) 영국 '데일리 메일'은 영국 '더 선'을 인용, 잉글랜드 대표팀이 에릭센처럼 심정지를 겪는 응급 상황을 막기 위해 크로아티아와 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() 조별리그 D조 1차전이...
비에이라, 이탈리아 대승에도 혹평 "아직 우승후보 아니야"	이탈리아 세리에A를 경험했던 왕년의 스타 미드필더 파트리크 비에이라가 이탈리아를  우승후보로 꼽는 건 아직 시기상조라고 말했다. 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  A조...
“첼시, 근육맨 트라오레 영입전 주도” [英매체]	트라오레는 통산 131경기에 출전, 10골·18도움을 기록하고 있으며 이번  스페인 대표팀에 선발됐다. 지난 시즌 경기력에 의문부호가 남아있는 트라오레에게  활약이 그의 미래와 이적에 적지 않은 영향을...
'손흥민 결승골+감동 세리머니' 한국, 레바논에 2-1 역전승 [고양리뷰]	득점 직후 손흥민은 앞서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 에서 경기 중 쓰러진 크리스티안 에릭센(인터밀란)의 등번호인 23을 손가락으로 표시하며 그의 빠른 쾌유를 빌었다. 승기를 잡은 한국의 집중력은 쉽게...
[A조 정리] 귀네슈의 터키, 3전 전패로 쓸쓸한 탈락… 3위 스위스는 16강 가능성 높아	에서 가장 팽팽한 조로 평가됐던 A조에서 터키가 기대 이하의 부진으로 일관하며 3전 전패로 탈락했다. 21일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠의 올림픽 스타디움에서 A조 3차전을 치른 터키가 스위스에 1-3으로...
감독하던 앙리, 수석코치로 벨기에 축구대표팀 복귀	벨기에 축구협회는 2020 유럽축구선수권대회()를 앞두고 앙리를 벨기에 대표팀 수석코치로 선임했다고 31일(한국시간) 밝혔다. 이로써 앙리는 벨기에 수석코치를 맡다 AS모나코(프랑스) 감독으로 자리를 옮긴...
"난 18년 동안 최고였어"…이적설에 밤잠 설칠 호날두 아니다	슈퍼스타인 그가 유벤투스를 나와도 갈 곳 없을 리 없는 만큼 지금 모든 초점을 에 맞췄다. 호날두는 유벤투스와 아직 계약기간이 1년 남아있지만 올여름 결별이 유력하다. 호날두는 자신이 득점왕에 오른...
'이 정도면 우승 후보!' 이탈리아, '10연승+0실점' 대기록 수립	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 2차전에서 스위스에 3-0으로 완승을 거뒀다. 이날 승리로 이탈리아는 ...
‘체코전 완패’ 로버트슨이 생각나는 그 이름 티어니	스코틀랜드는 지난 14일 오후(한국시간) 영국 글래스고 햄튼 파크에서 열린 체코와  조별리그 D조 1차전에서 0-2로 완패했다. 홈 이점을 앞세워 적극적인 공격을 펼쳤지만, 골결정력 부족과 패트리크 쉬크의 두 방에...
미국 채권시장에 테이퍼링은 대부분 반영 - KB證	테이퍼링에 대한 우려가 본격화되기 전인 년 12월에 달러 선물시장에 반영된 금리인상 횟수는 2025년 말까지 총 4차례였는데, 연초 이후 급격히 증가했다. 하지만, 3월 금리 고점 이후 물가 상승에도 불구하고...
"내가 아끼는 선수…" 갑자기 쓰러진 에릭센, 망연자실 끝내 눈물 흘린 감독	덴마크 축구대표팀은 13일(한국시각) 핀란드와  조별리그 B조 첫 경기를 치렀다. 전반 43분이었다. 크리스티안 에릭센이 갑작기 쓰러졌다. 에릭센은 스로인을 받는 과정에서 상대 선수와 충돌 없이 갑작스레 의식을...
'우열 가릴 수 없네'...유럽팀vs남미팀, 붙으면 누가 이길까	신동훈 기자=유럽축구연맹(UEFA) 과 2021 코파 아메리카 참여하는 선수들을 비교하면 누가 더 강할까. 현재 유럽과 남아메리카는 각 대륙의 최강자를 가리는 국가대항전이 진행 중이다. 모두 작년에 열릴...
[이형주의 토털풋볼] 바이날둠, 네덜란드 대표팀에서는 '지단 롤'	네덜란드는 18일(한국시간) 네덜란드 노르트홀란드주 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는  본선 C조 매치데이2 오스트리아와의 경기를 앞두고 있다. 지난 12일 개막한 의 레이스가...
이스라엘 여성용 위생용품 시장동향	시장동향 영국의 시장조사기관 모니터(Euromonitor)에 따르면, 년 이스라엘 내 여성용 위생용품 매출은 1억 2,800만 달러 규모로 지난해보다 3.6% 성장했다. 생활필수 재화인 여성위생용품의 특성상...
'3-0' 완승에도 불만 품은 지루...음바페 "기자회견이라도 열까?"	이에 데일리 메일은 "음바페와 지루는  일정을 코앞에 두고 있기 때문에 심각해 보이는 이 불화를 빠르게 극복해야 한다"라고 주장했다. 한편, 프랑스 대표팀은 16일 오전 4시 독일 대표팀을 상대로 독일 뮌헨에...
"잔인한 현실"...첼시에서 경질된 팀 레전드가 뒤늦게 꺼낸 한 마디	최근 영국 공영 방송사 'BBC' 해설위원으로 합류해  대회를 중계하는 프랭크 램파드가 첼시 감독 시절을 회상했다. 램파드 전 감독은 첼시의 레전드다. 2001년 첼시에 입단한 이후 13년간 활약했다. '미들라이커...
“에릭센 알러뷰” 역전골 터트린 손흥민, 에릭센 쾌유 기원하는 감동의 골 세리머니	덴마크와 핀란드의  D조 예선에서 손흥민의 토트넘 동료였던 에릭센이 심정지로 쓰러졌다. 심폐소생술 후 병원으로 이송된 에릭센은 다행히 의식을 회복했다. 손흥민도 SNS에 “에릭센과 그의 가족에게...
'심폐소생술'까지 중계한 BBC...비난에 "미숙한 대처, 사과"	크리스티안 에릭센은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 치러진 UEFA  조별 리그 B조 1차전 덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌다. 스로인을 받기 위해 터치 라인 근처로...
국내 탄산수 시장 급성장…5년간 판매량 28.6% 증가	한국농수산식품유통공사(aT) 식품산업통계정보가 시장조사기관 모니터를 인용해 23일 발표한 자료에 따르면 국내 탄산수 판매량은 2015년 1890만L에서 년 2430만L로 28.6% 증가했다. 모니터는 오는 2025년...
"에릭센 위해 뛴다", 동료 먼저 걱정한 에릭센도 "포기하지 않겠다"	에릭센은 지난 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐의 탈리아 파르켄에서 열린  본선 B조 핀란드전 도중 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 먼저 동료들이 다가갔고, 이후 투입된 의료진의 신속한 대처로 의식을 되찾고...
아스톤 빌라 그릴리쉬, “해리 케인보며 성숙해져”	케인만의 자기 관리법으로부터 배울 점이 많다고 이야기한 그릴리쉬는 이번 유럽축구선수권대회()를 앞두고 치열한 대표팀 주전 경쟁을 펼치고 있다. 한편 잉글랜드는 13일 크로아티아와 '축구성지' 웸블리...
잉글랜드, 오스트리아에 1-0 진땀승…프랑스는 대승	(유럽축구선수권대회)을 앞두고 오스트리아와 평가전을 치른 잉글랜드 축구대표팀이 진땀승을 거뒀다. 잉글랜드는 3일(한국시간) 영국 리버사이드 스타디움에서 치러진 오스트리아와의 친선경기서 부카요...
케인이 만든 공간에 뛰어든 스털링, "손흥민처럼 뛰었다" 무리뉴 극찬	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 첫 승을 신고하며 기분...
[현장 인터뷰] 벤투도 손흥민도 웃지 않았다…“최종예선 더 강해져야 한다”	이날 새벽 벌어진 핀란드와  조별리그 경기 도중 쓰러진 에릭센에게 레바논전 득점 직후 손가락 세리머니로 격려 메시지를 전한 그는 “(토트넘에서) 함께 했던 동료가 많이 걱정됐다. 마음이 불편했고 신경...
'에릭센 쾌유' 기원하는 영국 어린이 축구 팬	영국 런던 웸블리 경기장에서 13일(현지시간) 열린 '2020 유럽축구선수권대회'() 잉글랜드-크로아티아전에서 관중석의 한 어린이가 '에릭센의 쾌유를 빌어요'라고 쓰인 팻말을 들고 있다. 덴마크 축구...
호날두, 대기권 탈출 프리킥 망신 후 체면치레	포르투갈이  최종 모의고사를 대승으로 장식했다. 에이스 브루노 페르난데스가 펄펄 날며 대승을 이끌었다. 크리스티아누 호날두는 프리킥 실수로 망신을 당했으나 체면 살리는 골을 넣었다. 포르투갈은 10일...
호날두가 만들어낸 진풍경, 로카텔리도 '콜라 패싱'	이탈리아 국가대표 마누엘 로카텔리는 17일 열린  조별리그 A조 스위스전 멀티골을 터뜨리며 팀의 3-0 대승을 이끌었다. 이날 풀타임을 소화하며 맹활약한 로카텔리는 이날의 MOM을 수상했고, 팬들의 기립 박수를...
바이날둠, 리버풀서 파리 생제르맹 이적… 계약기간 2024년까지	유럽 최고의 스쿼드에 합류하게 됐고 이 야심찬 프로젝트에 모든 열망과 헌신을 전하고 싶다"고 전했다. 한편 바이날둠은 오는 12일 개막하는 유럽축구선수권대회()에서 네덜란드대표팀으로 출전한다.
‘점유율 85-15, 패스 830-89’ 스페인 공세 막은 스웨덴 철벽 방패	스페인은 15일 스페인 세비야의 라 카르투야 스타디움에서 펼쳐진  조별예선 E조 첫 경기에서 스웨덴과 득점 없이 0-0으로 마무리 지었다. 스페인이 경기를 완전히 장악했지만 결국 스웨덴을 뚫지 못하면서 국내...
맨유가 공들이던 풀백, AT마드리드는 '바이아웃'만을 원한다	이번  잉글랜드 대표팀에도 승선했다. 트리피어 역시 잉글랜드 복귀에 긍정적인 모습을 보였다. 맨유행을 원하는 분위기였다. 11일(한국시각) 문도 데포르티보에 따르면 맨유는 트리피어를 위해 1000만파운드를...
'에릭센 쾌유 기원 세리머니' 손흥민 "친했던 동료, 너무 많이 걱정됐다" [월드컵 2차예선]	손흥민의 토트넘 동료로 활약했던 덴마크 대표팀의 에릭센은 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와의  B조 1차전에서 전반 41분 의식을 잃고 쓰러졌다. 에릭센은 쓰러진 후 움직이지 못했고 의료진이...
독일 의류용 세제 동향 및 전망	백만 ) 주: 년~2025년 수치는 전망치 자료: Statista 통계 전문기관 Statista에 따르면, 년 독일 의류용 세제 시장 총매출은 약 21억 1100만 에 이를 것으로 전망된다. 해당 시장이...
벨기에, 덴마크전서 에릭센 위한 ‘1분’...에릭센 응원 목소리는 계속	에릭센은 지난 13일 덴마크와 핀란드 사이에 치러진  조별리그 B조 1차전 경기 도중 멀쩡히 걷다가 갑자기 쓰러진 후 의식을 잃었다. 당시 에릭센은 숨을 쉬지 않으며 심정지 상태를 겪었다. 이에 곧바로 의료진이...
[GOAL 리뷰] 슬로바키아, 10명 폴란드 상대로 2-1 승…레반도프스키는 침묵	폴란드와 슬로바키아는 14일(현지시간) 아비바 스타디움에서 UEFA  E조 첫 경기를 치렀다. 선제골을 터트린 슬로바키아는 슈크리니아르의 추가골로 쐐기를 박았다. 폴란드는 리네티의 동점골로 역전을 노렸으나...
도르트문트, 산초 후임 ‘시즌 27골+406억 PSV 공격수’	리버풀과 사인할 가능성이 크다는 소식도 전해졌다. PSV는 마렌의 이적료로 3,000만 유로(406억 원)를 채정했다. 도르트문트와 선수 측의 최종 협상이 진행되고 있다. 이 끝나 후 더욱 구체화될 것으로 예상했다.
경기중 쓰러진 에릭센, MVP 선정…빠른 쾌유 기원	정동현기자(dhjeong@skyedaily.com) 기사입력 2021-06-13 13:21:37   덴마크 축구 국가대표 크리스티안 에릭센이 12일(현지시간) 코펜하겐에서 열린  B조 핀란드와의 경기에서 갑자기 쓰러졌다. [사진=뉴시스] 경기 도중...
'쉽지 않을 걸...' 아스널 팬들, '멀티골' 로카텔리 영입설에 비관	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  A조 조별리그 2차전에서 스위스에 3-0으로로 승리했다. 이로써 이탈리아는  16강행을 확정...
"잉글랜드, 케인 옆에 'SON 역할' 필요해" 무리뉴의 주장	메이슨 마운트(첼시)도 손흥민과 특징은 다르지만, 득점력을 가진 미드필더들이다. 한편  D조에 속한 잉글랜드는 크로아티아, 체코, 스코틀랜드와 한 조에 속해 16강 진출에 도전한다. / 사진=AP/연합뉴스
'우린 무릎 안 꿇어' 크로아티아, 인종 차별 캠페인 동참하지 않았다	잉글랜드와 크로아티아는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열리는 UEFA  D조 조별리그 1차전을 치르고 있다. 현재 양 팀은 팽팽한 균형을 유지한 채 0-0으로 전반을 종료했다. 양...
‘필립스 변신은 무죄’ 크로아티아 잡은 공수 맹활약 [김현민의 푸스발 리베로]	잉글랜드가 웸블리 구장에서 열린 크로아티아와의  본선 C조 1차전에서 1-0 신승을 거두었다. 이와 함께 지난 2018 러시아 월드컵 준결승전에서 크로아티아에게 당한 승부차기 패배를 설욕한 잉글랜드이다. 이...
"에릭센 상태 오케이" 덴마크 대표팀 동료 호이비에르, 에릭센 회복에 안도	그는 목요일 경기( 벨기에전)가 흥미로울 것이라며 기대된다고 했다. 나는 거기에 대해 많은 말을 하지 못했지만 (그의 상태가 좋아져) 환상적이었다"고 전했다. 에릭센은 13일 열린  핀란드전에서 덴마크...
'유관중이었으면 큰일 날 뻔!' 호날두 역대 최악의 프리킥, 팬들 조롱 릴레이	을 앞두고 가진 마지막 모의고사. 이날 선발 출전한 호날두는 천당과 지옥을 다녀왔다. 그는 전반 43분 골맛을 봤다. 동시에 '이불킥' 수준의 프리킥을 기록했다. 그는 프리킥 상황에서 볼을 관중석으로 날려보내는...
토트넘도 주목, 에릭센의 쾌유를 비는 손흥민의 세리머니 보도	에릭센은 같은 날 새벽  핀란드와의 조별리그 경기 도중 심정지 상태로 쓰러지는 충격적인 사건이 일어났다. 자칫 잘못하면 생명에 지장이 있을 수 있을 만큼 분위기가 심각했다. 다행히 에릭센은 빠르게 응급...
'바이날둠 대체자' 찾아요...리버풀, 독일 국대 '중원 활력소'와 접촉	이러한 활약을 바탕으로 독일 축구대표팀에 승선해 '' 본선 무대에 참여하고 있으며 다양한 빅클럽들과 연결되고 있는 상태다. 최근에는 리버풀 이적설이 흘러나왔다. 이미 지난 주 독일 축구 전문가 크리스티안...
콜라에 대한 루카쿠의 입장 "우리 힙합 소속사와 콜라보 어때?"	후원사인 코카콜라에 대한 선수들의 다양한 반응이 재미를 더하는 가운데, 힙합 소속사 겸 스포츠 에이전시에 소속돼 있는 로멜루 루카쿠는 아예 컬래버레이션 제안을 했다. 루카쿠는 18일(한국시간) 덴마크...
에릭센, 경기 중 갑자기 의식잃어…패닉에 빠진 덴마크 선수들 눈물+기도	덴마크 플레이메이커 에릭센은 12일 덴마크 코펜하겐 파르켄에서 열린 핀란드와의  조별리그 B조 첫 경기에서 전반 43분쯤 상대 진영 좌측 사이드라인 부근에서 스로인을 받는 과정에서 상대 선수와 충돌없이...
점유율 75%-슈팅 14개로 무득점한 스페인의 굴욕	스페인은 15일 오전 4시(한국시간) 스페인 세비야에 위치한 에스타디오 데 라 카르투하에서 열린 스웨덴과  조별리그 E조 1차전 홈 경기에서 0-0으로 비겼다. 이날 경기는 스페인의 우세가 당연했다. 홈 이점을...
침대축구에 비몽사몽 1시간… 손이 한국축구 깨웠다	이날 새벽  경기 도중 갑자기 쓰러진 옛 토트넘 동료 크리스티안 에릭센(덴마크)에게 보낸 메시지였다. 23은 에릭센이 토트넘 시절 달았던 등번호다. 2019년 10월 스리랑카전 이후 처음 A매치에서 골 사냥을 한...
총성없는 ‘유럽 축구전쟁’… 초여름밤 잠 설치겠네!	‘’ 12일 킥오프… 한 달 동안 열전 돌입 2020년 코로나 확산 여파 1년 미뤄져 이탈리아·터키 개막전 대결로 스타트 24개국 출전… 11개 도시서 조별리그 포르투갈·獨·佛·헝가리 ‘죽음의 조’ 호날두·음바페...
리버풀, 제 2의 '루이스 수아레즈' 노린다	뛰어나다는 평가를 받고 있는 그는 리버풀이 호베르투 피르미누의 장기적인 대체자로 평가하고 있다고 한다. 한 스페인 언론은 "리버풀이 그의  플레이를 보고 영입을 결정할 것"이라는 추측을 내비치기도 했다.
獨공영방송, 에릭센 부상에 생중계 중단… BBC와는 다른 대처	덴마크는 13일 오전(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 핀란드를 상대로 유럽축구선수권대회() B조 조별라운드 1차전을 치렀다. 이날 에릭센은 전반 42분 상대 아무런 외부적 충격 없이 갑작스럽게 그라운드에...
스페인, '주장' 부스케츠 코로나19 양성반응 [공식발표]	을 앞두고 답답한 소식이다. 스웨덴-폴란드-슬로바키아와 함께 E조에 속한 스페인은 최근 경기력이 좋지 않다. 부스케츠가 빠르게 회복해 코로나19 완치 판정을 받더라도 스웨덴전에는 출전하지 못할 가능성이...
토트넘 시절 주치의, '심장 마비' 에릭센에게 은퇴 권고	덴마크는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이날 경기에서 안타까운 일이 발생했다. 전반 40분 스로인 상황에서 공을 받으려던...
A매치 무실점 10연승, 이탈리아는 '저지 불가' 상태	A매치 무실점 10연승으로 에서 가장 먼저 16강 진출을 확정했다. 17일(한국시간) 이탈리아 로마의 스타디오 올림피코에서  A조 2차전을 치른 이탈리아가 스위스에 3-0으로 승리했다. 앞서 터키전 역시 3...
손흥민, 에릭센을 향한 골 뒤풀이…"경기 중에도 신경 쓰이더라" [현장 일문일답]	덴마크 국가대표 에릭센은 이날 새벽 열린 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드와 경기에서 전반 42분께 그라운드에 갑자기 쓰러졌다. 의료진이 그라운드에 들어가 에릭센에게 심폐소생술까지 하는 위급한...
바르사 이적설에 답한 데파이 "쿠만 감독과 함께하고 싶어"	참가를 위해 네덜란드 대표팀에 합류해있는 데파이는 16일(현지시간) 'ESPN'을 통해 "모든 사람들이 내가 한동안 바르셀로나와 연결됐다는 사실을 알고 있다. 분명하게 말할 수 있는 건 쿠만 감독과 함께하길...
수첵 ‘인종차별’ 동료 옹호 논란…팬 비판 쏟아지자 “오해” 해명	수첵은 최근  개막을 앞두고 체코 언론과 인터뷰에서 팀 동료 온드레이 쿠델라(34·슬라비아 프라하)가 대표팀에 합류하지 못한 아쉬움을 토로했다. 쿠델라는 지난 3월 유로파리그 레인저스전에서 상대 미드필더...
'무적함대' 스페인 1강 구도, 관전 포인트는 2위 싸움	E조 스페인-스웨덴-폴란드-슬로바키아   스페인 대표팀 무적함대 스페인이 최근 메이저대회 부진을 털어내고 에서 좋은 성적을 올릴지 관심을 모은다.   스페인 축구협회 트위터 캡쳐 독일과 더불어 유로...
'멀티골' 지루, 앙리 대기록에 -5골 차 추격 [김현민의 푸스발 리베로]	이와 함께  우승 후보 1순위다운 면모를 유감없이 보여준 프랑스이다. 이 경기에서 프랑스는 다이아몬드 4-4-2 포메이션을 가동했다. 카림 벤제마와 킬리앙 음바페가 투톱으로 포진했고, 앙투안 그리즈만이...
'천만다행' 에릭센, 의식 회복했다	13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 덴마크 대 핀란드의 경기가 중단됐다. 전반 42분 에릭센은 경기장 왼쪽 라인 부근으로 스로인을 받으려고...
무리뉴 “내 우승컵 25.5개…0.5는 토트넘 리그컵” 아쉬움과 뒤끝	토트넘과 결별한 그는 불과 보름 만에 AS로마와 계약하며 다음 시즌부터 이탈리아 세리에A에서 새로운 도전에 나선다. 그는 12일 개막하는 에서 ‘더선’의 해설위원으로 활동한다.
이탈리아, 체코 4-0 완파…8G 연속 무실점+27G 연속 무패	하지만 2018년 로베르토 만치니 감독이 지휘봉을 잡은 뒤 완벽 부활했다. 그 해 9월 우크라이나와의 평가전 이후 패배를 잊었다. 이탈리아는 다음 주 개막하는 에서 A조에 속했다. 터키, 웨일스, 스위스와 경쟁한다.
"난 인종차별자 아니야" 아르나우토비치, 세리머니 논란 해명	오스트리아는 지난 14일(이하 한국시간) 북마케도니아와 가진  C조 조별리그 1차전에서 3-1로 승리했다. 전반 18분 슈테판 라이너의 선제골로 앞서나간 오스트리아는 동점골을 허용했지만, 후반전 미카엘...
“지금 맨유로 갑니다”…트리피어, 맨유 이적 선호 [英매체]	리그 우승 경쟁과  까지 앞두고 있었기에 경기력 저하에 대한 우려가 있었지만 징계 복귀 후 트리피어는 꾸준한 활약을 보이며 이번 시즌 35경기 3086분 출전 6도움을 기록하며 리그 우승에 큰 공을 세웠다....
[이형주의 토털풋볼] 오스트리아 자비처, 움직이는 천자총통	오스트리아는 18일(한국시간) 네덜란드 노르트홀란드주 암스테르담에 위치한 요한 크루이프 아레나에서 열리는  본선 C조 매치데이2 네덜란드와의 경기를 앞두고 있다. 이번 유로서 직전 시즌 훌륭한 활약을...
크림반도 포함한 지도 새겨 논란인 우크라이나 축구 유니폼	지난 6일(현지시간) 안드리 파벨코 우크라이나축구협회(UAF) 회장이 자신의 페이스북 계정을 통해 공개한 자국 축구 대표팀의 '2020 유럽축구선수권대회'() 유니폼의 모습. 유니폼 앞면에는 우크라이나...
佛 파바르 “15초간 기절”…아찔한 뇌진탕 ‘에릭센 사태’ 재현 우려	이번 에도 출전 24개국 모두 ‘뇌진탕 헌장’에 서명했다. 그러나 이번 파바르의 부상 때 선수의 안전을 위한 적절한 조치가 취해졌는지는 의문이라는 목소리가 나온다.
'맨체스터 아이들' 무섭네…포르투갈, 이스라엘에 4-0 대승	포르투갈이 을 앞두고 열린 마지막 평가전에서 4골 차 대승을 낚았다. '에이스 듀오' 크리스티아누 호날두(36, 유벤투스) 브루노 페르난데스(27, 맨체스터 유나이티드)가 나란히 골맛을 봤다. 페르난데스뿐 아니라...
덴마크 축구협회, '손흥민의 에릭센 응원' 소개...응원 이메일 주소 공개	에릭센은 앞서 덴마크 코펜하겐에서 열린  덴마크와 핀란드의 조별리그 B조 1차전에서 전반 42분경 그라운드에 쓰러진 뒤 의식을 잃었다. 의료진이 투입된 이후 의식을 찾은 에릭센은 병원으로 이송돼 치료를...
신세계아이앤씨, '스파로스'로 중동에 리테일테크 첫 수출	신세계아이앤씨는 지난해 독일 뒤셀도르프에서 열린 '샵 (EuroShop )'에서 사우디아라비아 GHB에 자사의 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안했다. 코로나19 확산으로 유통시장에 비대면 서비스에...
'손흥민 PK 결승골' 벤투호, '무패·선두'로 월드컵 최종예선 진출	손흥민은 골을 넣은 뒤 이날  경기 중에 쓰러진 토트넘의 옛 동료 에릭센의 쾌유를 빌었고, 이어 '카메라 세리머니'도 펼쳤습니다. 벤투호는 월드컵 2차 예선을 5승 1무, H조 1위로 통과하며 오는 9월 시작하는...
‘심정지’로 그라운드 떠난 무암바, 에릭센 보며 “신이여 제발”	에릭센은 13일(한국시간) 덴마크 대표로 나선 유럽축구연맹(UEFA)  핀란드와의 경기에서 전반 40분경 동료의 패스를 받으러 가다가 의식을 잃고 쓰러져 병원으로 이송됐다. 많은 축구인을 비롯한 팬들은 에릭센의...
'한 달 부상' 해리 매과이어 "스코틀랜드전 준비됐어"	잉글랜드 대표팀 해리 매과이어(28·맨체스터 유나이티드)가 다가오는 19일 유럽축구선수권대회() 스코틀랜드전을 앞두고 출전 의지를 드러냈다. BBC에 따르면 매과이어는 17일(한국시간) “기분이 좋다. 난...
'래시포드 결승 PK골' 잉글랜드, 루마니아와의 친선전 1-0 승리	최근 A매치 6연승의 신바람을 낸 잉글랜드는 유럽축구선수권대회()를 앞두고 기대감을 높였다. 잉글랜드는 후반 23분 래시포드의 페널티킥 골을 잘 지켜내며 1골 차 승리를 거뒀다. 잉글랜드는 전반 초반부터 잭...
'대인배' 지루, "벤제마에 원한 없어"	앞서 지루는 "만약 에서 우승한다면 벤제마와 고카트 레이싱을 하겠다"는 유쾌한 농담을 전하기도 했다. 언론들이 두 선수의 관계에 주목하는 것은 지난해 한 차례 설전을 나눈 사이이기 때문. 지난해 벤제마는...
드리블 실력 가려진 캉테... “은골지뉴라 불렀어”	발롱도르 후보로까지 급부상하는 가운데 프랑스의  성적에 따라 더 탄력을 받을 수 있을 것으로 전망된다. 화려함과는 거리가 먼 선수이기에 캉테의 중원 장악력과 수비력이 주목받곤 한다. 하지만 첼시에서...
덴마크 감독의 후회, “에릭센 쓰러지고 경기 바로 재개하면 안됐다”	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 에릭센이 쓰러져 경기가 중단되는 사태가 벌어졌다. 심정지가 온 에릭센은...
英 매체 “손흥민, 득점 후 카메라 향해 에릭센 응원 보냈다”	에릭센은 이날 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  경기 도중 의식을 잃고 쓰러져 많은 축구인과 팬들이 걱정을 샀다. 토트넘에서 함께 활약했던 손흥민도 마찬가지였다. 손흥민은 골을 넣은 뒤...
프랑스 대통령도 반했다..."캉테, 발롱도르 받길"	프랑스 대표팀은 올여름 펼쳐질  대회에 참가한다. 지난 대회 우승팀이었던 프랑스는 2연패를 도전한다. 프랑스는 독일, 포르투갈, 헝가리와 함께 F조에 편성되어 '죽음의 조'로 불리고 있다. 프랑스는 강력한...
[유로맨] '다재다능' 진첸코, 어디에 배치해도 공수 만점 활약	올렉산드르 진첸코가 공수 양면에서 좋은 활약을 보이며 우크라이나의  첫 승을 이끌었다. 17일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서  C조 2차전을 치른 우크라이나가...
우크라이나 축구 선수단 유니폼에 열 받은 러시아	우크라이나는 ‘우크라이나에 영광!’이라는 문구와 함께 크림반도가 포함된 영토를 윤곽선으로 표시한 유럽 축구 선수권 대회  티셔츠를 공개했다. 러시아는 2014년 우크라이나 영토였던 크림반도를 합병하고...
'조 1위' 16강 진출한 오렌지군단, 대진 보니 4강까지 탄탄대로?	18일(한국시간) 오전 4시 네덜란드 암스테르담의 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 2차전 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 이겼다. 멤피스 더파이, 덴젤 둠프리스가 득점했고 무실점으로 경기를...
[더벨]'이커머스 맞수' 쿠팡·네이버, 이젠 'OTT' 격돌	티빙의 경우 UEFA 과 AFC 2022년 카타르 월드컵 아시아 지역 최종 예선, 테니스 프랑스 오픈 롤랑 가로스를 중계권을 따냈다. 뿐만 아니라 네이버는 현재 티빙 지분의 10~15% 가량을 확보해 3대주주에 오를 계획도...
'완전체로 거듭난' 루카쿠, 최근 19경기 22골 대폭발 [김현민의 푸스발 리베로]	벨기에, 러시아전 3-0 대승   루카쿠, 러시아전 멀티골   루카쿠, 러시아 월드컵 이후 19경기 22골 4도움 [골닷컴] 김현민 기자 = 벨기에 간판 공격수 로멜루 루카쿠가 러시아와의  개막전에서 멀티골을 넣으며...
‘쿠르투아 긴장해’ 레알, 이탈리아 국대 ‘미남’ 골키퍼 영입 추진	현재 진행 중인  이탈리아 대표팀에 소집됐다. 이탈리아에서 잔루이지 돈나룸마 때문에 벤치로 밀렸지만, 이미 기량은 정평 나있다. 레알에 합류하면 즉시 전력감이라는 평가다. 레알은 과거 UEFA 챔피언스리그...
에릭센→동료 아내 돌보기 바빴던 덴마크 캡틴, 정작 본인은 챙기지 못했다	이날 덴마크는 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  핀란드과 맞대결을 펼치고 있다. 전반 40분 에릭센이 경기 도중 심정지로 쓰러졌다. 이때 키예르의 빠른 대처는 물론 주위 사람들을 챙기는데 여념이 없었다....
에릭센 위한 손흥민 '쾌유 기원 세리머니', 외신도 주목 칭찬 세례	한국 축구대표팀 주장 손흥민(29)이  경기 도중 쓰러진 전 토트넘 동료 크리스티안 에릭센(인터밀란)의 쾌유를 비는 특별 골 세리머니를 펼친 데 대해 외신들도 주목했다. 손흥민의 동료애에 칭찬 세례가 쏟아진...
'유치원이야?'...북마케도니아, 경기 앞두고 진행한 '콘 레이스' 훈련 주목	북마케도니아는 17일 오후 10시(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  C조 조별리그 2차전에서 우크라이나에 1-2로 패배했다. 이로써 북마케도니아는 2연패와...
요리스도 거들었다..."음바페-지루 불화? 전혀 문제 없었다니까"	프랑스는 16일(이하 한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 독일과  F조 조별리그 1차전을 치른다. 프랑스는 이번 유로에서 제일 강력한 우승 후보다. 프랑스는 유로 2016 준우승을 시작으로 2018 러시아...
사상 최대로 비싼 올림픽…1년 연기로 추가 비용만 3조 4천억 원	NBC유니버설은 2011년 IOC와 년까지 올림픽 중계권 계약을 43억8천만 달러(4조9천700억 원)에 연장한 데 이어 2014년엔 다시 2022년부터 2032년까지 77억5천만 달러(8조8천억 원)에 계약을 또 연장했습니다. 스포츠의...
[GOAL 리뷰] ‘바이날둠 선제골’ 네덜란드, 우크라이나에 3-2 승리	네덜란드와 우크라이나는 13일(현지시간) 요한 크루이프 아레나에서 UEFA  C조 경기를 치렀다. 전반전 맹공을 펼친 것에 비해 득점이 없던 네덜란드는 후반전 바이날둠의 선제골, 베흐호스트의 추가골로 앞서갔다....
"고효율 그린수소 생산 수전해 스택 기술 개발했다"	또한 누설 전류를 줄이고 스택 내 전해질의 흐름을 원활하게 하는  형상을 개발해 스택 내 셀 프레임에... 연구진은 년에 태양광, 풍력 등과 같이 간헐성과 변동성이 큰 재생에너지를 이용해 안정적이며 고효율로...
흡족한 벨기에 감독 "더 브라위너는 차이를 만들 줄 아는 선수"	벨기에는 18일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 덴마크와 가진  B조 조별리그 2차전에서 2-1로 역전승을 거뒀다. 전반 2분 만에 덴마크에게 선제골을 허용한 벨기에는 후반전에...
'역사상 가장 젊은' 잉글랜드 선발진, 호기롭게 출발했지만 머쓱한 경기력	19일(한국시간) 오전 4시 영국 런던의 웸블리스타디움에서  D조 조별리그 2차전 경기에서 잉글랜드가 스코틀랜드와 0-0으로 득점 없이 비겼다. 아쉬움이 남는 경기력이었다. 잉글랜드는 체코에 이어 조 2위다....
프랑스 축구 전설 앙리, 벨기에 대표팀 수석코치 복귀	벨기에축구협회는 31일(한국시간) (유럽축구선수권대회)을 함께 할 수석코치로 앙리를 선임했다고 밝혔다. 앙리는 현역 은퇴 후 2015년 친정팀 아스널(잉글랜드) 유소년 코치를 거쳐 2016년 8월 벨기에 대표팀...
'저혈당·밥·유상철' 에릭센 실신에 김진짜 해설 발언 논란	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
이탈리아, 31년 만에 대기록 눈앞...28경기 무패 행진 이어가	개막전에서 성공적인 경기를 치른 이탈리아가 산뜻한 출발을 알렸다. 이탈리아는 12일(한국시각) 로마의 스타디오 올림피코에서 열린 UEFA  개막전 A조 터키와의 경기에서 3-0 완승을 했다...
에릭센 실신에 호날두-래시포드-알리송 등 “기도할게”	덴마크와 핀란드는 13일 오전(한국시간) 덴마크의 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 열린  조별리그 B조 1차전 도중 전반 막판 덴마크 미드필더 크리스티안 에릭센이 쓰러지면서 경기를 중단한채 마쳤다. 전반...
프랑스vs독일, 통합 베스트11 공개...몸값만 '9429억'	프랑스와 독일은 16일 오전 4시(한국시간) 독일 바이에른에 위치한 알리안츠 아레나에서 '유럽축구연맹(UEFA) ' F조 조별리그 1차전을 치른다. 프랑스는 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 2위, 독일은 12위에 올라있다. 양...
인도 화장품시장, 코로나 속에서도 성장세 지속	88 자료: Euromonitor International ③ 스킨케어 제품 년 모니터 설문 조사에 따르면 인도 소비자의 약 2/3가 피부건강문제에 대해 우려를 나타냈으며, 세계 평균 수치가 50%가 되지 않는 것을 감안하면 이는...
브루누, 프랑스 승리 이끈 포그바에게 “넌 오늘만 MVP!”… 이유는?	포그바는 16일 독일 뮌헨의 알리안츠 아레나에서 열린 독일과의 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 2차전에 선발 출전해 프랑스의 1-0 승리를 견인했다. 중앙 미드필더로 나선 포그바는 전반 20분, 마츠 훔멜스의...
축구보다 중요한 가치…10분에 박수로 No.10 에릭센 응원한 양 팀	덴마크는 18일(한국시간) 덴마크 오베드스타덴레기온 코펜하겐시 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린  본선 B조 매치데이2 벨기에와의 경기에서 1-2로 패배했다. 이날 덴마크의 핵심 미드필더인...
베네수엘라, 코파 아메리카 앞두고 코로나19 '12명' 확진	유럽축구연맹(UEFA)에서 주관하는 과 마찬가지로 코로나19의 영향을 받아 1년 연기되어 이번 여름 개최된다. 올해도 분위기가 심상치 않다. 앞서 지난달 31일 남미축구연맹은 대회 개막을 2주 남긴 시점에서...
음바페, 지루 향해 따끔한 일침 "나 같으면 불만 직접 말했을 거야"	개막을 앞두고 불거진 불화설의 주인공이 된 프랑스 대표팀의 에이스 킬리안 음바페가 논란에 대해 입을 열었다. 프랑스는  개막을 앞두고 팀 내 불화설이 불거졌다. 지루가 지난 9일 불가리아와 가진...
'아시아 유통기업' 신세계 9위·롯데 11위…"쿠팡 12위 약진"	모니터에 따르면 년 아시아 태평양 이커머스 시장은 전년대비 두 자릿수 성장한 20.7% 증가를 기록했다. 세계적 수준의 모바일 연결성은 유통과 같은 산업의 '디지털 전환'(digital transformation)을 가능하게...
'前아약스 동료' 블린트, 에릭센 심정지에 눈물 "경기도 못 뛸 뻔"	박지원 기자=  대회로 네덜란드 대표팀에 합류하고 있는 달레이 블린트가 슬픔을 감추지 못했다. 네덜란드는 14일 오전 4시(한국시간) 네덜란드 암스테르담 아레나에서 열린  조별리그 C조 1차전...
손흥민이 펼친 손가락 2+3 “에릭센, 넌 강해”	그러면서 손흥민은  경기 도중 쓰러졌던 에릭센의 쾌유를 빌었다. 손흥민은 득점하자마자 중계 카메라로 달려가 “크리스티안, 힘내. 너를 사랑해(Christian. stay strong. I love you)”를 외치며 오른손가락 2개...
`손흥민 결승골` 한국, 레바논에 2-1 역전승…조 1위로 최종예선 진출	토트넘에서 등번호 23번을 사용했던 에릭센은 이날 덴마크와 핀란드의 (유럽축구선수권대회) 조별리그 1차전에서 전반 42분 쓰러졌다가 의식을 되찾았다.승기를 잡은 한국은 교체 카드를 통해 추가 득점을 계속...
"결승전? 에이 아직 많이 남았어" '승장' 만치니의 겸손	로베르토 만치니 감독이 이끄는 이탈리아는 12일(한국시각) 열린 UEFA  개막전 A조 터키와의 경기에서 3-0 완승을 하고 조별리그 첫 승을 거뒀다. 후반에 이탈리아는 상대 자책골과 치로 임모빌레, 로렌조 인시녜의...
에릭센 전 국대 스승도 충격받았다…해설 중에 방송국 떠나	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 에릭센이 쓰러져 경기가 중단되는 사태가 벌어졌다. 심정지가 온...
'지루 멀티골' 프랑스, 불가리아에 3-0 완승	프랑스가 을 앞두고 치른 불가리아와의 평가전에서 완승을 거뒀다. 프랑스는 9일 오전(한국시간) 프랑스 생드니에서 열린 평가전에서 불가리아에 3-0으로 이겼다. 프랑스의 지루는 멀티골을 터트리는 활약을...
'원조 악동' 개스코인, "필 포든? 술먹고 뛰어도 내가 더 잘해"	윤효용 기자 =필 포든(21, 맨체스터 시티)가 2020 유럽축구선수권대회()를 앞두고 잉글랜드 축구 레전드 폴 개스코인(54)의 머리를 재현했다. 그러나 개스코인은 포든과 비교를 거부했다. 포든은 지난 8일(이하...
UEFA, 관중에게 "선수단 `무릎 꿇기` 존중해 달라…인종차별 무관용"	유럽축구연맹(UEFA)이 '2020 유럽축구선수권대회'(이하 ) 개막을 앞두고 축구 팬들에게 선수단의 '무릎 꿇기' 퍼포먼스를 존중해 줄 것을 당부했다. 10일 영국 데일리메일 등 외신에 따르면 UEFA는 성명을 통해...
'최고 재능' 길모어...임대로 제2의 마운트 노린다	길모어는  스코트랜드 국가대표팀에 이름을 올렸다. 스코트랜드는 영국, 크로아티아 그리고 체코와 함께 D조에 속해 있다. 더 선은 길모어가 영국이 속해 있는 D조에서 뛰어난 활약을 보여주면 이 끝난...
무리뉴의 뒤끝 "베일,강팀 상대론 골 못넣었잖아"	무리뉴 감독은 6일(한국시각)  프리뷰 해설을 통해 웨일스의 전력을 분석하면서 베일에 대한 속내를 솔직히 털어놨다. 무리뉴 감독은 지난 시즌 초 레알마드리드에서 베일을 직접 임대로 데려왔지만, 무리뉴 감독...
슈첵과 쿠팔, 체코의 키 플레이어...	웨스트햄의 슈첵과 쿠팔이  체코의 키 플레이어들로 지목됐다.  D조에는 영국, 크로아티아, 스코트랜드 그리고 체코가 있다. 풋볼 런던은 9일(이하 한국시각) 영국대표팀과 함께  D조에 속한...
이마트24 "올해 이마트24 간편식 매출 61% 증가"	실제로 시장조사업체 모니터에 따르면 년 국내 밀키트 시장 규모는 전년대비 85% 증가한 1882억원으로 집계됐다. 2017년 15억원에 불과하던 시장이 3년 만에 125배 증가한 것. 이마트24는 인지도 있는...
손흥민, 20개월 만의 A매치 골...역전승+에릭센 '23' 세리머니 [오!쎈 고양]	I love you”라고 말했다. 에릭센은 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구연맹(UEFA) 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드와 경기 도중 쓰러졌다. 다행히 빠른 응급처치를 받은 후 의식을 회복했다.
“스타벅스 못지 않아” 나라별 국가대표 커피전문점[식탐]	헤이티는 현지 시장에서 스타벅스에 이어 8.8% 점유율(모니터, 년)을 기록하며 2위를 차지하고 있다. 이는 불과 5년 만에 이룬 성과다. 사회관계망서비스(SNS)를 통해 주링허우(90년 대 출생)를 적극 공략하고...
'유럽 축구 전쟁' 큰 비극 맞을 뻔... 에릭센, 경기 중 의식 잃어 심폐소생술까지	코로나19로 1년이나 미뤄졌다 화려하게 개막한 ‘유럽 축구 전쟁’ 2020 유럽축구선수권대회()가 개막 직후 큰 비극을 맞을 뻔 했다. 손흥민(토트넘)의 옛 동료이자 덴마크 국가대표인 크리스티안 에릭센(인터...
‘샤키라 닮은 모델아내의 응원’ 축구장 시선 사로잡은 금발미녀 정체는?	잉글랜드는 13일(한국시간) 밤 영국 런던의 웸블리 스타디움서 열린 크로아티아와  조별리그 D조 1차전서 후반 12분 스털링의 결승골을 앞세워 1-0으로 승리했다. 잉글랜드는 조 선두로 올라섰다. 이날...
'16강 확정' 만치니 "고통 받는 이탈리아인들에게 바치는 승리"	이탈리아는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별리그 2차전에서 스위스에 3-0으로 완승을 거뒀다. 이번 승리로 이탈리아는 유로 참가국 중 처음으로 16강행을...
신세계아이앤씨, '스파로스'로 사우디 리테일테크 첫 수출	신세계아이앤씨는 작년 독일 뒤셀도르프에서 열린 '샵 '에서 GHB에 자사의 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안했다. 코로나19 확산으로 유통시장에 비대면 서비스에 대한 소비자 니즈가 폭발적으로...
포그바, '한입만' 뤼디거 옹호 "앙 물었던 것뿐이야… 징계 주지 마"	16일(한국시간) 16일 오전(한국시간) 독일의 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린  조별리그 F조에서 프랑스가 독일을 1-0으로 꺾었다. 프랑스는 헝가리를 3-0으로 이긴 조 선두 포르투갈에 이어 2위로 올라섰다....
임대 후 환골탈태 린가드, 웨스트햄은 영구 이적원해	비록 지난 2일 발표된  최종명단에선 탈락했으나, 린가드는 SNS를 통해 대표팀을 응원하는 게시물을 올리며 프로다운 모습을 선보이기도 했다. 한편  D조에 속한 잉글랜드는 오는 13일(한국시각)...
[일문일답] 손흥민 "케인 거취, 토트넘 사령탑? 대표팀에만 집중할 것"	지금 () 준비하느라 바쁠 것이다. 거취는 내가 말하기가…. -토트넘 차기 사령탑 콘테 등이 오르내리는데. ▶일단 (내가)얘기할 부분은 전혀 아니다. 감독님이 부임한 게 아니다. 이 부분은 조심해야 한다. 안 하는 게...
"에릭센 은퇴해야"…토트넘 시절 주치의 권고	13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 (유럽축구선수권대회) 조별리그 B조 1차전 핀란드와 경기에 선발 출전했다가 전반 42분 왼쪽 측면 부근에서 쓰러졌다. 동료들과 의료진의 빠른 심폐소생술로 의식을...
소속 팀에서는 ‘펄펄’ 국대에서는 ‘음메 기죽어’...“케인과 레반도프스키는 동병상련"(미카 리차즈)	전 맨체스터시티 출신인 미키 리차즈는 풋볼 런던과의 인터뷰에서 “케인과 레빈도프스키는 에서 동료 선수들의 도움을 받지 못하며 고전하고 있다”며 이들의 부진을 동료 선수들 탓으로 돌렸다. 잉글랜드...
토트넘 회장 진심 토로, “케인만 우승 욕구? 우리도 우승하고 싶다”	이 끝나면 케인이 토트넘을 떠나 맨체스터 유나이티드 등 빅 클럽으로 이적할 것이라는 가능성이 거론되고 있다. 토트넘과 레비 회장에게 케인은 그 누구보다도 지켜야 할 선수다. 그렇기에 토트넘의 비전을...
‘강습 타구’에 구급차만 두 번…아찔한 마운드	지난 13일 덴마크와 핀란드의  조별리그 B조 1차전에서는 크리스티안 에릭센이 갑자기 쓰러진 뒤 의식을 잃어 전 세계 축구계의 걱정을 샀다. 치열한 혈투가 벌어지는 그라운드는 언제나 돌발 위험이 도사리고...
英언론 "케인 떠났나요?" 손흥민 국내인터뷰 '관심'	호흡이 끝날 것인지 손흥민은 '아무 것도 결정된 것이 없다'고 주장했다"고 덧붙였다. 케인은 잉글랜드 대표팀 공격수로 발탁돼 오는 14일 크로아티아를 시작으로 UEFA  조별 경기에 나선다. ☞공감언론 뉴시스
심정지에서 살아돌아온 '손흥민 옛 동료' 에릭센...축구계 "빠른 회복 응원"	2020 유럽축구선수권대회() 경기 도중 심정지에 빠졌던 덴마크 축구 대표팀 크리스티안 에릭센(29·인터밀란)이 의식을 회복하고 안정을 찾았다.에릭센은 13일(한국시각) 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서...
오언의 '극찬', "제라드 다음은 루니, 그 다음은 포든"	21세 포든은 잉글랜드 대표팀 유니폼을 입고 에 나선다. 잉글랜드는 D조에 속했고, 크로아티아, 체코, 스코틀랜드와 경쟁한다. 대회를 앞두고 오언은 잉글랜드 축구의 미래에 대해 평가했다. 1998 프랑스월드컵에서...
[공식발표] '에릭센 의식 회복'...덴마크vs핀란드 곧 재개	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 맞대결을 펼쳤다. 전반 막판 아찔한 상황이 발생했다. 전반 41분 스로인 상황에서 공을 받으려던...
'이건 너무 한거 아니냐고' 울화통 터진 크로아티아 캡틴 모드리치, "잉글랜드 대표팀 불공평한 이득 보고있다"	"불공평한 이득을 얻고 있다." 에 참가한 크로아티아는 D조에 편성돼 잉글랜드와 첫 경기를 펼친다. 이 경기는 13일 밤 10시(한국시각) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린다. 웸블리 스타디움은 잉글랜드 축구의...
맨유, 잉글랜드 결승행을 바라지 않는 이유	영국 미러는 6일(한국시간) 맨체스터 유나이티드의 마커스 래시포드가  일정이 종료된 후 발 수술을 받아야 한다고 알렸다. 래시포드는 발 이외에도 어깨와 허리에도 통증이 있는 것으로 알려졌다. 미러에...
'22세 월클' 돈나룸마, PSG 이적 임박...5년 간 총 810억	22세의 나이로 실력 검증을 마친 그는 현재  이탈리아 대표팀 명단에 이름을 올렸다. 하지만 PSG는 이적과 관련한 모든 변수를 없애기 위해 유로 개막 전까지 모든 이적 절차를 끝마치기를 원한다. / 사진=AP...
[GOAL 리뷰] ‘루카쿠 멀티골’ 벨기에, 러시아에 3-0 완승	벨기에와 러시아는 12일(현지시간) 러시아 제니트 상페테르스부르크 스타디움에서  B조 경기를 치렀다. 우승 후보로 꼽히는 벨기에는 루카쿠의 멀티골, 뫼니에의 득점에 힘입어 러시아에 3-0 승리를 거뒀다....
'자선사업에 감동'...나이키, 래시포드와 계약 연장	이제 에 집중하자"라고 전했다. 래시포드는 영국 가디언과의 인터뷰에서 "지속적인 지원에 감사하다. 매년 정산되는 나이키와의 계약금은 엄마에게 주곤 했다. 엄마는 나에게 그 돈으로 선물을 사줬다. 더없이...
UAE 생리대 시장동향	글로벌 시장조사기관 모니터에 따르면, 년 기준 UAE 생리대 시장규모는 약 8000만 달러에 달했으며 전년대비 2.3%, 2015년 대비 8.4% 성장했다. 코로나19의 영향으로 다수 소비재 산업이 불황을...
PK 헌납에 부진했던 알라바, 부상 복귀해 활약한 더리흐트와 희비	18일(한국시간) 오전 4시 네덜란드 암스테르담의 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 2차전 경기에서 네덜란드가 오스트리아를 2-0으로 이겼다. 멤피스 더파이, 덴젤 둠프리스가 연이어 득점했다. 수비 안정성이...
'논란 가득한 에이스' 벤제마, 경기 중 부상 아웃...프랑스 우승 행보 '빨간불'	프랑스의  우승을 위해 논란 끝에 선발한 카림 벤제마가 대회 개막 직전 부상을 당했다. 프랑스 축구국가대표팀은 9일(이하 한국 시간) 프랑스 생드니의 스타드 드 프랑스에서 열린 불가리아와 친선 경기에서 3-0...
'유로는 어떻게 해?' EPL 팀들의 UCL-UEL 선전에 웃을 수 없는 사우스게이트	진출하면서  대회 준비에 엄청난 차질이 생겼다”라고 전했다. 준비 과정에서 훈련을 위해 U-21... 첼시는 6일(이하 한국 시간) 영국 런던 스탬퍼드 브리지에서 열린 -2021시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그...
“간편식이 대세” 이마트24, 도시어부 밀키트 선봬	실제로 시장조사업체 모니터에 따르면 년 국내 밀키트 시장 규모는 전년대비 85% 증가한 1882억원으로 집계됐다. 2017년 15억원에 불과하던 시장이 3년 만에 125배 증가한 것. 이마트24는 인지도 있는...
'혹사 논란'의 예시로 등장한 손흥민 '전설의 78경기'	한 네덜란드 일간지가  본선 대회를 앞둔 네덜란드 대표팀 선수들의 컨디션과 멘털 문제를 다룬 기획기사에 손흥민(토트넘)의 이름이 예시로 등장해 눈길을 끈다. '트라우'의 이 기사는 '치열한 축구 시즌을...
저칼로리 트렌드로 국내 탄산수 시장 급성장	23일 한국농수산식품유통공사(aT) 식품산업통계정보가 시장조사기관 모니터를 인용한 자료에 따르면 국내 탄산수 판매량은 2015년 1890만ℓ에서 년 2430만ℓ로 28.6% 증가했다. 모니터는 2025년에는...
[유로맨] '위기의 러시아 구한' 미란추크, 감각적인 왼발 감아 차기	16일(한국시간) 오후 10시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 러시아가 핀란드를 1-0으로 눌렀다. 전반 추가시간 미란추크가 결승골을 터뜨렸다. 첫 경기에서 벨기에에 0-3으로 완패했던...
CJ ENM, 미디어·콘텐츠 부문 실적 성장 기대…목표가↑ -하나	티빙은 드라마와 영화, 예능뿐만이 아니라 조만간 ‘’ 중계 등 스포츠까지 모든 장르에서 오리지널 콘텐츠에 대한 테스트를 진행하고 있다. 이 연구원은 “티빙의 해당 프로젝트가 마무리되면 성과와...
'원팀 중요성 강조' 브루노, "호날두 영향력 여전...가장 가치 있는 건 우리"	영국 매체 <데일리 스타>는 18일(한국시간)  조별 예선 2차전을 앞두고 페르난데스가 원팀에 대해 언급한 내용을 전했다. 페르난데스는 "크리스티아누 호날두는 언제나 그렇듯이 여전히 영향력이 있다. 그는 최선을...
'호날두 보고 있나?' 러시아 감독, 기자회견장서 콜라 원샷	러시아는 핀란드와의 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 2차전에서 알렉세이 미란추크의 극적인 결승골에 힘입어 1-0 신승을 거뒀다. 1차전 벨기에전에서 0-3 완패를 당했던 러시아는 핀란드를 격파하고 9년 만에 유로...
축구경기 중 쓰러져 심폐소생술 받는 덴마크 국가대표 에릭센	덴마크 축구 국가대표팀 크리스티안 에릭센(29)이 12일(현지시간) 코펜하겐 파르켄 스타디움에서 열린 '2020 유럽축구선수권대회'() 핀란드전 도중 갑자기 쓰러져 의료진의 심폐소생술을 받고 있다....
귀네슈 감독, "이탈리아, 기술적-전술적으로 앞섰다"	터키는 12일(이하 한국시간) 이탈리아 로마 스타디오 올림피코서 열린  이탈리아와 A조 1차전서 0-3으로 패했다. 세뇰 귀네슈 감독은 경기 후 현지 언론과 인터뷰서 "개최국을 상대로 개막전을 펼쳤다. 좋은...
의식회복한 에릭센, 대표팀과 인터 밀란 단톡방에 메시지 남겼다	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 에릭센이 쓰러져 경기가 중단되는 사태가 벌어졌다. 심정지가 온 에릭센은...
한국판 '디즈니' 꿈 꾸는 CJ ENM…5년 간 5조 쏟아 붓는다	이명한 티빙 공동대표는 "프랜차이즈 IP 육성 뿐 아니라 ''같은 프리미엄 스포츠 중계나 키즈·성인 타깃의 영화와 애니메이션 등 다양한 콘텐츠를 제공해 전 세대를 아우르는 티빙 '팬덤'을 만들겠다"고...
북마케도니아의 첫 본선 무대, 그리고 '37세' 판데프의 역사적인 골	북마케도니아는 14일 오전 1시 루마니아 부쿠레슈티의 국립경기장에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 C조 1차전에서 오스트리아에 1-3으로 패배했다. 이로써 북마케도니아는 골득실 –2를 기록하며 최하위에...
바르셀로나, 바이날둠 이어 데파이까지 뺏길 위기	이번 주말부터 이 개막한다. 이 매체에 따르면 선수들은 유로에 집중한다는 명목으로 구단과 사인을 질질 끄는 전략을 구사할 것으로 보인다. 유로가 개막하기 전 데파이와 미리 사인하려던 바르셀로나의 계획에...
케인, 맨시티 이적 원한다…다만 토트넘은 '절대 불가'	케인은 지난 /21 시즌 도중 올여름 이적 가능성을 언급하며 큰 논란을 일으켰다. 잉글랜드 프리미어 리그... 해리는 우선 에 집중할 것이다. 이후 그의 거취가 결정될 것"이라고 덧붙였다. 한편 토트넘은 현재 케인의...
계약기간 1년 남은 바란, 레알은 전전긍긍	한편 바란은 현재 을 위해 프랑스 대표팀에 소집된 상태. 매체는 "바란은 대회에 더 집중하고 있는 만큼 급하지 않을 것"이라 전망했다. 만약 레알이 바란과의 계약에 실패한다면 세르히오 라모스와 함께...
[14F] 호날두가 콜라병 치우자 코카콜라 시총 4조 5천억 원 왔다갔다... 그러자 포그바는 맥주병 치웠다 / 14F	호날두 선수가 며칠 전  대회에서 시작한 콜라병 치우기가 유행이 되는 걸까요? 경기에 참가한 다른 선수들이 공식 후원사가 제공하는 음료들을 거부하는 행동과 말을 해 화제입니다. 이러다가 챌린지...
충격 받은 호날두, “에릭센과 다시 경기장에서 축구할 수 있길”	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 에릭센이 쓰러져 경기가 중단되는 사태가 벌어졌다. 심정지가 온 에릭센은...
쓰러진 에릭센, 경기 MOM…손흥민도 응원 메시지	경기 도중 쓰러져 의식을 잃었던 덴마크 축구 국가대표 크리스티안 에릭센이 안정을 찾고 회복 중인 것으로 알려졌습니다. 에릭센은 우리 시간으로 어제(12일) 벌어진 핀란드와 조별리그 1차전에서 경기 중...
'재빠른 환승' 토트넘, 콩테 협상 결렬 후 텐 하그로 타깃 변경	감독의 복귀도 염두에 두고 있지만 가능성이 크지 않다고 현지에선 내다본다. 로베르토 마르티네스 벨기에 대표팀 감독은  본선 대회가 끝나는 7월 중순 이후에야 협상에 돌입할 수 있어 시기상으로 맞지 않다.
"마드리드 언론들만 아자르가 떠나길 바란다"	컷 오프사이드는 우선 두 선수 모두 에 집중할 것이라고 전망했다. 아자르와 크루투아는 을 위한 벨기에 국가대표팀에 합류해 대회를 준비중이다. 벨기에는 6월 13일 러시아를 상대한다. / 사진= 아자르...
'가둬놓고 공격' 잉글랜드, 크로아티아와 0-0 전반종료	잉글랜드와 크로아티아는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던 웸블리 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  D조 조별리그 1차전을 치르고 있다. 잉글랜드가 주도권을 잡았지만 전반전은 0-0으로 끝났다. 유럽 정상급 팀...
맨유, 앤서니 마르시알 매각 후 제이든 산초 등번호 넘겨줄 수도?	마르시알은 2020 유럽축구선수권대회() 프랑스대표팀 명단에서도 밀려났다. 맨유의 매각설에도 힘을 실어주는 부분이다. 과거에는 인터 밀란과 유벤투스가 마르시알에 관심을 보였지만 현재는 달라졌을 가능성이...
'심장 질환 경험' 블린트, 친구 에릭센 소식에 큰 충격	14일(한국시간) 네덜란드 암스테르담에 위치한 요한크루이프 아레나에서 열린  C조 1차전에서 네덜란드가 우크라이나를 3-2로 꺾었다. 진땀승을 거둔 네덜란드는 같은 날 북마케도니아에 3-1로 승리한 오스트리아에...
2020년 주류 판매량, 전년 대비 158억 리터 감소… "코로나19 영향"	모니터는 YouGov와 협력하여 년 5월 13일부터 21일까지 1만 1,678명의 성인(18세 이상)을 온라인으로 조사한 뒤, 년 10월 30일부터 11월 11일까지 성인 1만 6,657명을 대상으로 두번째 표본을 조사했다. 두...
모리뉴의 확신 “벤제마-음바페, SON-케인처럼 뛸 것”	‘스페셜 원’ 조세 모리뉴 감독이 레알 마드리드(이하 레알) 재직 시절 함께 했던 카림 벤제마의 에서 선전을 확신했다. 모리뉴는 지난 10일(현지시간) 영국 매체 ‘더 선’과 인터뷰에서 에서 맹활약할...
'전천후 미드필더' 귄도안 "최적 포지션? 나도 몰라"	귄도안은  개막을 앞두고 진행한 공식 인터뷰에서 가장 편안하고 잘 할수 있는 역할을 묻는 말에 잠시 고민한 그는 "모르겠다. 솔직히 말해 모르겠다. 지난 2년간 중원의 모든 포지션을 소화했다. 역할마다 다른...
"호날두, 맨유 안 온다...수비수 찾아라" 퍼디난드의 조언	"은 새로운 센터백을 찾아야 하는 맨유에게 좋은 대회다. 전체적으로 뛰어난 활약을 하는 선수들을 찾아 눈여겨 봐라"라고 주장했다. 더 선은 맨유의 이적시장 목표 중 하나는 매과이어의 파트너를 찾는 것이라고...
'2연패' 터키, 결과-경기력-매너 등 모든 면에서 웨일스에 졌다	터키는 조별리그 첫 경기인 이탈리아전에서 0-3로 대패를 당하며 유럽축구연맹(UEFA) 를 어렵게 시작했다. 지나치게 수비에 일관한 전술이 패인으로 지목됐다. 이를 의식한 듯 세뇰 귀네슈 터키 감독은 16일 오전 4시...
스위스 감독도 엄지척, "이탈리아가 6km 더 뛰었다...4강 안에 들 것"	스위스는 17일 오전 4시(한국시간) 이탈리아 로마에 위치한 스타디오 올림피코에서 열린  A조 조별리그 2차전에서 이탈리아에 0-3으로 완패했다. 이로써 스위스는 2경기에서 1무 1패를 거두며 조 3위에 위치해 16강...
“스포츠 잡아야 고객 잡는다”… 이커머스 업체, 중계권 경쟁	티빙은 UEFA 과 AFC 2022년 카타르 월드컵 아시아 지역 최종 예선, 테니스 프랑스 오픈 롤랑 가로스를 중계한다. OTT가 없는 이베이코리아는 지난달 연회비 5만원짜리 ‘스마일카드 더 클럽’ 가입자 대상으로...
주말 국내∙외 스포츠 모두 프로토와 함께 하세요!	이번 회차는 18일부터 21일까지 펼쳐지는 국내∙외 축구(K리그1, K리그2, MLS, J리그, 2021 코파아메리카, ), 야구(MLB, KBO, NPB) 및 농구(NBA, 2021 FIBA 남자농구 아시안컵), 배구(2021 FIVB 여자 발리볼네이션스리그) 등 총...
“에릭센 일어나” 전, 현직 동료들의 간절한 소망	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄 스타디움에서 열린 ‘’ B조 핀란드와의 조별리그 1차전서 0-1 패했다. 이날 선발 출장한 에릭센은 전반 40분, 스로인 상황에서 자신에게 건너온...
잉글랜드 분석한 무리뉴, "SON 같은 선수 있어야 해!"	무리뉴 감독은 "이번 에서 잉글랜드가 해리 케인을 100% 활용하기 위해서 손흥민과 같은 선수를 찾아야 한다"라고 언급했다. 잉글랜드는 12일(한국시간) 개막하는 을 앞두고 있다. 스코틀랜드...
“그 어떤 경기에도 도움 안 돼” 경기장 서 울려 퍼진 야유, 선수단 위축 시킬 뿐	잉글랜드는 지난 19일(한국시간) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2020 유럽축구선수권대회() D조 조별리그 2차전에서 스코틀랜드에 0-0으로 비겼다. 1996년 이후 25년 만에 치러진 ‘영국 더비’로 많은 관심을...
축구 스타 앙리, 수석코치로 벨기에 축구대표팀 복귀	벨기에 축구협회는 2020 유럽축구선수권대회()를 앞두고 앙리를 벨기에 대표팀 수석코치로 선임했다고 밝혔습니다. 이로써 앙리는 벨기에 수석코치를 맡다가 AS모나코(프랑스) 감독으로 자리를 옮긴 2018년 10월...
[공식발표] PK 놓친 베일, 터키전 SOTM 선정..."16강 진출 가까워졌다"	웨일스는 17일 오전 1시(한국시간) 아제르바이잔 바쿠에 위치한 바쿠 올림픽 스타디움에서 유럽축구연맹(UEFA)  A조 2차전에서 터키에 2-0으로 승리를 거뒀다. 웨일스 승리 중심엔 가레스 베일이 존재했다....
“베일이 승리 이끌었다” 웨일스 코치 페이지, 주장 베일 극찬	웨일스 대표팀은 17일(한국시간) 아제르바이잔 바쿠의 바쿠 국립 경기장에서 터키와 2020 유럽축구선수권대회() A조 1차전을 치렀다. 무려 24년 만의 맞대결 결과는 터키의 승리였다. 터키는 웨일스에 2-0으로 이겼다....
[SW스타] 위기의 한국을 구해내는 것은 역시 ‘캡틴’ SON	이는 같은 날 새벽  덴마크와 핀란드의 경기 도중 의식을 잃고 쓰러졌던 옛 동료 크리스티안 에릭센(29·인터밀란)을 향해 응원 메시지를 보낸 것이었다. 손흥민과 에릭센은 과거 토트넘에서 전성기를 이끌었던...
리그가 너무 잘 나가도 문제? 잉글랜드, 유로 준비 차질	결승전,  준비하는 잉글랜드 대표팀이 곤란하다 자국 리그가 지나치게(?) 잘 나가도 문제다. 잉글랜드 대표팀이 프리미어 리그를 대표하는 두 구단이 챔피언스 리그 결승전에서 만나게 돼 EURO  준비에 차질을...
[이성주의 건강편지]'손흥민 친구' 에릭센 실신 원인은 부정맥?	한국시간으로 13일 새벽 유럽축구연맹(UEFA)  조별 예선전 경기 도중 덴마크의 크리스티안 에릭센이 갑자기 쓰러져버렸습니다. 에릭센은 현재 인터 밀란에서 활약하고 있지만, 지난해까지 토트넘에서 델리 알리(D)...
'호날두-포그바와 달라' 케인, "스폰서, 마땅한 금액 지불 했다면 누릴 자격 충분"	영국 매체 <미러>는 18일(한국시간) 최근 에서 일어난 스폰서 패싱에 대해 케인이 밝힌 견해를 전했다. 케인은 "스폰서가 주최사가 원하는 마땅한 금액을 지불 했다면, 혜택을 누릴 자격은 충분하다"고 말했다....
인테르, 에릭센 둘러싼 '음모론'에 정면 반박..."코로나 관련 없어!"	덴마크는 지난 13일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이날 경기에서 안타까운 일이 발생했다. 전반 40분 공을...
인테르, 에릭센 둘러싼 '음모론'에 정면 반박..."코로나 관련 없어!"	덴마크는 지난 13일(이하 한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 1차전에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이날 경기에서 안타까운 일이 발생했다. 전반 40분 공을...
맨유, 산초 영입 긍정적 분위기...이적료 상한선은 '1260억'	맨유는 ''이 개막하기 전에 이적을 마무리하고 싶어한다. 그렇지 않더라도 대회 후에 얼마든지 계약은 성사될 수 있다. 지난 여름에 비해서는 이적 가능성이 상당히 높다"고 전했다.
'발탁 기쁨도 잠시'…알렉산더-아널드, 부상으로 대표팀 낙마	2020 유럽축구선수권대회()를 앞두고 잉글랜드 축구 대표팀에 발탁된 오른쪽 풀백 트렌트 알렉산더-아널드(23·리버풀)가 부상으로 낙마했다. 잉글랜드축구협회(FA)는 4일(한국시간) "알렉산더-아널드가 허벅지...
'정말 다행이다'...UEFA "에릭센, 병원 이송됐으며 안정 상태"	덴마크와 핀란드는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 맞대결을 펼쳤다. 경기 내내 덴마크가 주도권을 가져갔다. 계속되는 공격으로 핀란드를 골문을...
[아이포토]에릭센 쾌유 바라는 손흥민, '스테이 스트롱, 아이 러브 유'	에릭센은 한국시간으로 이날 새벽 덴마크 코펜하겐의 파르켄 스타디움에서 벌어진  덴마크-핀란드의 B조 조별리그 1차전에서 전반 42분 그라운드에 쓰러졌다. 의료진은 심폐소생술을 실시했고, 곧장 병원으로...
도르트문트-맨유, 줄다리기 또 시작...'1290억 내놔vs1060억 하자'	해당 날짜는 에 참가하고 있는 산초가 팀에 복귀할 때까지라고 한다. 도르트문트는 엘링 홀란드, 주드 벨링엄을 원하는 팀들이 있다는 걸 알지만 산초만 매각 대상으로 설정한 상태. 결국 맨유는 산초가 유로...
'우승 후보' 프랑스 대표팀 방문한 마크롱 "캉테, 발롱도르 받길"	에마뉘엘 마크롱 프랑스 대통령이 2020 유럽축구선수권대회(이하 )에 나서는 축구대표팀을 향해 응원의 메시지를 보냈다. 마크롱은 지난 6월 10일(한국시간) 프랑스 라디오 방송 'RMC'와의 인터뷰를 통해 "캉테는...
덴마크 감독, “경기 연기는 불가능했다…에릭센 위해 싸울 것”	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 에릭센이 쓰러져 경기가 중단되는 사태가 벌어졌다. 심정지가 온 에릭센은...
‘아주리 군단’ 홈 유니폼, 아주 좋아요	유럽축구선수권대회() 개막 1주일을 앞두고 영국 일간 ‘미러’가 3일 본선 진출 24개국 유니폼의 디자인을 평가, 순위를 매겨 공개했다. 조사는 각국의 홈과 원정 유니폼 48개를 대상으로 했다. 최고의 유니폼에는...
격분한 ‘덴마크 레전드’ 슈마이켈, “에릭센 쓰러졌는데 다음 날 재경기 하라고?”	덴마크는 13일(한국시간) 덴마크 코펜하겐에서 열린 유럽축구선수권대회() B조 조별리그 1차전 핀란드전에서 0-1로 졌다. 전반 42분 심정지가 온 에릭센은 심폐소생술 등 15분간 응급 처치를 받고 병원에...
인종차별 없었다…오스트리아 아르나우토비치, 1경기 출전 금지 징계	오스트리아는 지난 14일(한국시간)  1차전에서 북마케도니아를 3-1로 꺾었다. 이날 교체 투입된 아르나우토비치는 후반 44분 쐐기골을 터뜨린 후 흥분을 가라앉히지 못한 채 상대 선수를 향해 크게 소리쳤다. 즉시...
[유로맨] '2전 3기' 램지, 터키 수비 붕괴시킨 환상 쇄도	17일(한국시간) 오전 1시 아제르바이젠의 바쿠올림픽스타디움에서 열린  A조 2차전 경기에서 웨일스가 터키에 2-0으로 이겼다. 램지의 선제골에 후반 추가시간 코너 로버츠의 쐐기골이 나왔다. 웨일스의 공격...
포그바의 극찬 "변함없이 훌륭한 캉테, 발롱도르 수상 자격 있어"	만약 캉테가 다가오는 에서 맹활약해 프랑스 대표팀의 우승을 이끈다면, 올해 가장 유력한 경쟁자인 로베르트 레반도프스키와 킬리앙 음바페를 제치고 발롱도르를 수상할 가능성이 충분하다.
[442.euro] 1999년생 바이킹, 이사크는 창의적이다	스웨덴은 18일(이하 현지시간) 러시아 상트페테르부르크에 있는 상트페테르부르크 스타디움에서 슬로바키아와 한 ‘’ E조 2차전에서 1-0으로 이겼다. 후반 32분에 에밀 포르스베리가 페널티킥으로 결승골을...
칠웰 “적과의 동거? 맨시티 국대들과 친해져…챔스 결승 공유”	칠웰은 크로아티아와의  조별리그 개막전을 앞두고 “두 팀 선수들은 전혀 어색하지 않았다. 우리의 모든 커리어에서 엄청난 경기 경험을 공유하는 것은 우리에게 좋은 것이다. 이런 토너먼트 대회에서 긍정적일 수...
'레반도프스키 막는 거 봤다'…토트넘, 다시 슈크리니아르에 관심	토트넘 홋스퍼가 에서 공수 모두 활약한 밀란 슈크리니아르(26)에게 다시 반했다. 영국 '풋볼런던'은 "슈크리니아르가 로베르트 레반도프스키에게 한 레슨으로 토트넘에 자신을 상기시켰다"고 전했다. 슬로바키아...
"케인 살리려면 SON 같은 선수 필요" 무리뉴 감독의 조언	'황금 세대' 잉글랜드 대표팀이  정복에 나선다. 은 12일(이하 한국시간) 터키와 이탈리아의 경기로 개막했다. 잉글래드 대표팀은 13일 밤 10시 크로아티아와 D조 조별리그 첫 경기를 치른다. 잉글랜드의...
"아자르 부상 입혀놓고, 뭐? 안녕하시냐고!!" 페레스 회장 발끈한 사연 폭로	벨기에 대표로  본선 대회를 앞둔 뫼니에는 10일 벨기에 매체 'RTBF 스포츠'와의 인터뷰에서 2019년 11월 산티아고 베르나베우에서 열린 레알 마드리드와 당시 뫼니에의 소속팀 파리 생제르맹간 유럽 챔피언스리그...
[공식발표] 덴마크협회, "에릭센은 현재 안정세...추가 검사 예정"	덴마크는 13일 오전 1시(한국시간) 덴마크 코펜하겐에 위치한 파르켄에서 열린  조별리그 B조에서 핀란드에 0-1로 패배했다. 이날 경기에서 안타까운 일이 발생했다. 전반 40분 스로인 상황에서 공을 받으려던...
케인 이적설에 무리뉴가 입을 열었다…"원하는 곳에서 뛰어"	대회에 출전한 케인은 일정을 마친 뒤 행선지를 결정할 것으로 보인다. 토트넘에서 케인과 한솥밥을 먹은 무리뉴 감독이 그의 이적설을 언급했다. 10일(한국 시간) 영국 매체 '풋볼 런던'은 무리뉴 감독의 인터뷰를...
'거상' 도르트문트, 산초 잇는 英특급 재능과 재계약 추진	잉글랜드는 13일 오후 10시(한국시간) 영국 런던에 위치한 웸블리 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 D조 1차전에서 크로아티아를 1-0으로 제압했다. 이날 승리로 잉글랜드는 첫 승을 신고하며...
메시, 28년 만에 우승 도전…환상의 프리킥 골 선보여	아시다시피 우리는 강해져야 합니다." 코로나19 여파로 이 올해 개최하면서 남미와 유럽의 축구전쟁이 동시에 열렸습니다. 각 대륙을 대표하는 두 축구스타의 기록 경쟁도 시작됐습니다. 채널A 뉴스...
무리뉴의 스페셜한 셈법"나 빠진 결승전,트로피 0.5개로 쳐야지"	해설위원 활약을 앞두고 9일(한국시각) 영국 매체 더선과의 인터뷰를 위해 제임스 코든이 진행하는 '더 레이트, 레이트쇼'에 출연한 무리뉴는 예의 입담을 유감없이 선보였다. 무리뉴 감독은 토트넘에 17개월간...
前토토넘 감독' 무리뉴, 첫 영입은 '아스날 前주장'	해당 사건으로 자카는 주장직을 박탈 당했다. 데일리 메일은 자카는 "에 몰두하고 있으며 유로가 끝난 후 이적에 대해 고민하겠다"라고 말한 바 있다고 보도했다. / 사진= 자카 개인 인스타그램
에릭센, 경기 중 의식 잃어…'지금은 안정 상태'	덴마크 대표팀 크리스티안 에릭센이 13일(한국시간) 2020 유럽축구선수권대회() 핀란드전 도중 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 병원으로 이송됐다. 에릭센은 이후 의식을 되찾고 안정적 상태라는 보도가 나왔다....
"1대7…그 맘 알지~" 브라질, 독일에 패한 라트비아 '위로'	전차군단 독일은  본선을 앞두고 치른 마지막 A매치 친선경기에서 라트비아를 7대1로 대파했다. 독일 뒤셀도르프주 에스프리트 아레나에서 열린 이날 맞대결에서 로빈 고센스(아탈란타), 일카이 귄도간(맨시티)...
‘모태솔로 라더니…’ 아놀드, 부상 낙마후 여자친구와 데이트	영국 매체 ‘데일리 메일’은 10일 “아놀드가 허벅지 부상으로  대표팀에서 제외된 후 여자친구 한나와 점심을 먹었다”면서 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 아놀드는 흰색 디오르 티와 흰색 반바지를 입고...
[SW현장메모] 고양서 전해진 메시지 “이겨내자, 사랑한다”	같은 날 새벽 유럽에서는 이 열렸다. 덴마크와 핀란드의 경기가 펼쳐지던 전반 42분, 손흥민과 과거 토트넘서 한솥밥을 먹었던 미드필더 에릭센이 돌연 쓰러졌다. 의식을 잃어 경기가 중단되는 사태까지...
신세계I&C '리테일테크' 기술력 중동 시장 뚫었다	신세계아이앤씨는 지난해 독일 뒤셀도르프에서 열린 '샵 '에서 사우디아라비아 GHB에 자사의 리테일테크를 통한 비대면 유통서비스를 제안한 것을 계기로 이번 계약을 성사시켰다. 신세계아이앤씨는 스파로스...
'이 선수 뭔데?' 아스널까지 참전, EPL 대표 4개 구단 영입전쟁 발발	부상 여파로 잉글랜드 대표팀 합류가 불발된 트렌트 알렉산더-아놀드(리버풀)의 대체 선수로  잉글랜드 대표팀에 전격 발탁되며 존재감을 드러냈다. 소속팀 브라이튼 역시 이런 반응을 일찌감치 눈치채고...
"벨기에와 더 브라위너는 함께할 것" 더 브라위너, 안와 수술 성공적	마르티네즈 감독은 더 브라위너가 안와 부상에 관한 가벼운 수술을 받았고, 이로 인해 유럽축구선수권대회()에 적합한 선수로 통과됐다고 말했다. 영국 ‘토크 스포츠’는 6일(한국시간) 더 브라위너의 부상에...
잉글랜드 대표팀 헨더슨, "한쪽 무릎 왜 꿇는지 정말 몰라?"	조던 헨더슨(31·잉글랜드)이 13일 크로아티아와의 유럽축구선수권대회() 첫 경기를 앞두고 잉글랜드 팬들의 무례함에 대한 우려를 나타냈다. 잉글랜드 대표팀은 최근 두 번의 A매치 친선 경기에서 인종차별 반대...
"선물 고마워요"… 스코틀랜드 주장 로버트슨이 준비한 특별한 선물	스코틀랜드 축구 국가대표팀 주장 앤디 로버트슨(리버풀)이 에 나가는 대표팀 멤버들을 위해 특별한 선물을 준비했다. 11일(한국시각) 로버트슨은 자신의 트위터에 선물 사진을 올리며 "(선물 꾸러미에 포함된)...
'크리스, 사랑해' 루카쿠, "에릭센 소식에 눈물 났어...빨리 회복하길"	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 경기에서 러시아를 3-0으로 꺾었다. 승리의 일등공신은 '괴물 공격수' 루카쿠였다. 전반...
백신 접종률 80% 영국의 코로나 상황 심상찮다...변이바이러스에 확진자 급증	지난 6월18일 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 에 참가한 잉글랜드와 스코틀랜드 간 경기를 관중들이 마스크를 거의 착용하지 않은채 지켜보면서 응원전을 펼치고 있다. /런던=AFP연합뉴스  결국...
이마트24, 인기 예능 '도시어부 밀키트' 2종 출시	실제로 시장조사업체 모니터에 따르면 년 국내 밀키트 시장 규모는 전년대비 85% 증가한 1882억원으로 집계됐다. 2017년 15억원에 불과하던 시장이 3년 만에 125배 증가한 것. 특히 이마트24가 밀키트 등 간편식...
코로나가 불붙인 서학개미 열풍.."지난해 미국투자 5000억달러 돌파“	자료=한국은행한국은행이 23일 발표한 ‘년 말 지역별·통화별 국제투자대조표(잠정)’에 따르면... 이는 같은 기간 유럽지역 소재 국가 중 시총 상위 50개로 구성된  스톡스 50지수(-5.1%), 중국의...
부활한 미운오리, 맨유에 남을 수 있다?	아직 린가드의 거취에 대해 정확한 결정을 내리지 않았다. 린가드가 정상급 선수라는 것을 확인한만큼, 잔류를 시킬 수도, 판매를 통해 이적료를 벌어들일 수도 있다. 린가드는  엔트리에서 아쉽게 탈락했다.
"이래도 유로 못 가?" 잉글랜드, 알렉산더-아놀드 제외 유력	리버풀 측면 수비수 트렌트 알렉산더-아놀드(22)가 끝내 올여름 EURO  무대를 밟지 못할 가능성이 크다는... 그러나 가레스 사우스게이트 잉글랜드 대표팀 감독은 여전히 알렉산더-아놀드의 올여름 EURO  출전...
'수비 실수로 실점·판데프 득점 취소' 북마케도니아 울린 오프사이드	17일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티에 위치한 아레나 나치오날러에서 열린  C조 2차전에서 북마케도니아가 우크라이나에 1-2로 패배했다. 전반 안드리 야르몰렌코, 로만 야렘추크에게 연속골을 내준 뒤 후반 한...
"이보다 멋진 패스 드물어" 선제골 만든 포그바 향한 '호평' 세례	프랑스는 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 1차전에서 독일에 1-0 승리를 거뒀다. 이로써 프랑스는 포르투갈과 승점 동률을 이뤘지만 득실 차에서...
숫자 뜨자마자 '터치', 난 잔여백신 접종 성공했다	연합뉴스 #장면1 계획대로라면 2020년 여름에는 을 보기 위해 유럽에 있어야 했다. 하지만, 코로나19는 나의 계획을 보기 좋게 망가뜨렸고, 대회는 2021년으로 1년 연기됐다. 올해도 가능하면 직접 참전할 생각으로...
'맨유 레전드' 퍼디난드, 무릎꿇기 야유한 관중에 일침… "참교육 필요해"	지난 7일 잉글랜드 축구 국가대표팀은  대회를 앞두고 루마니아와 평가전을 치렀다. 선수들은 경기 시작 전 인종차별에 반대하는 메시지를 전달하기 위해 한쪽 무릎을 꿇었다. 하지만 일부 관중은 무릎을 꿇은...
"레알 남을 거야…떠나면 실패니깐" 아자르의 굳은 의지	아자르는 러시아와  첫 경기에 벤치에서 출전해 쏠쏠한 활약을 펼쳤다. 아자르는 레알 마드리드 입성 후 몸 상태가 가장 큰 고민이었다. 매번 잦은 부상으로 경기에 나서지 못했다. 부상을 참고 뛴 경우도...
경질 아쉬운 무리뉴 "우승 몇 번 했냐고? 25.5번"	8일(현지시각) 영국 더 선은 무리뉴에게 맨체스터 유나이티드와 토트넘 시절과 대회 전망, 국가대표 감독직 등 인터뷰를 공개했다. 인터뷰 중 무리뉴는 "나에게 커리어 동안 몇 개의 트로피를 들어봤냐고 물어봐도...
뢰브, 개막전부터 전술적 패착 보였다...'독일은 무엇이 문제였나'	독일은 16일 오전 4시(한국시간) 독일 뮌헨에 위치한 알리안츠 아레나에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  F조 조별리그 1차전에서 프랑스에 0-1로 패했다. 뢰브 감독의 전술적 선택이 아쉬웠다. 독일은 3-4-3 포메이션을...
'NEW 주장' 알바, 부스케츠 확진에 "완전히 X먹었지"	스페인 대표팀의 새로운 주장 조르디 알바가 10일(이하 한국시간)  출전을 앞두고 스페인 아스와 단독 화상 인터뷰를 진행했다. 알바는 최근  세르히오 부스케츠의 확진으로 인해 주장 완장을 물려받은 소감, 백신...
과연 ‘캡틴 손’…벤투호 무패로 월드컵 최종 예선행 견인	아이 러브 유”를 외치고 있다. 이는 이날  경기 도중 의식을 잃고 쓰러진 옛 동료, 덴마크 크리스티안 에릭센 선수의 쾌유를 비는 세리머니다. 23번은 에릭센의 토트넘 시절 등번호다. 연합뉴스>
포그바 "재계약? 맨유가 아무 말 없던데"	을 위해 프랑스 국가대표팀에 소집된 포그바는 10일(한국시간) 기자회견에서 자신의 미래에 대해서 언급했다. 향후 거취에 대해 묻자 "모두가 알다시피 내 계약은 1년이 남아있다. 난 맨유가 아직 구체적인...
율만 덴마크 감독 "선수들 협의로 경기 재개 결정… 몰입하기 어려웠다"	덴마크는 13일 오전(한국시각) 덴마크 코펜하겐에서 핀란드와  조별라운드 첫 경기를 치렀다. 홈에서 열린 경기임에도 0-1로 패해 결과적으로는 아쉽지만 이날 승패는 중요하지 않았다. 크리스티안 에릭센이 경기...
뤼디거 "데 브라위너 부상 미안, 고의는 아니었다" 사과	당장 6월부터 열리는 유럽축구선수권대회()에 출전할 수 있을지 불투명해졌다. FIFA랭킹 1위인 벨기에는 에이스 데 브라위너의 출전 여부에 촉각을 곤두세우고 있다. 데 브라위너는 자신의 SNS에 "병원에서...
'공중볼 획득 11회' 주바, 머리만큼 위협적이었던 발밑 플레이	16일(한국시간) 오후 10시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 러시아가 핀란드를 1-0으로 눌렀다. 전반 추가시간 알렉세이 미란추크가 결승골을 터뜨렸다. 197cm의 거구 주바는...
동원F&B ‘보성홍차 아이스티 제로’ 출시	시장조사기관 모니터에 따르면, 저칼로리 탄산음료 시장 규모는 2016년 903억원에서 년 1,329억원으로 꾸준히 성장했다. 동원F&B 관계자는 "‘보성홍차 아이스티 제로’는 500mL 용량에 0kcal로 부담없이 즐길 수...
에릭센, 병상에서 SNS로 전한 근황…엄지 척 포즈 "I'm fine"	덴마크 선수들이 최선을 다하기를 바란다"며 에 참가 중인 덴마크 대표팀을 응원했다. 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와  B조 1차전 경기에 덴마크 대표로 선발 출전했으나 전반...
호날두↔포그바, 스왑딜 가능성…"둘 다 윈윈"	일단 에 집중하겠다. 현재에 집중하고 싶다"며 말을 아꼈다. ESPN 역시 양 측이 주고받는 스왑딜 타진을 보도했다. "소식통에 따르면 맨유는 포그바 영입 때 지불한 9450만 파운드 중 일부라도 회수하길 원한다"면서...
"아직 정해진 것 없어"…손흥민, 향후 거취에 말 아껴	한국이 카타르월드컵 아시아지역 2차예선 일정을 진행하는 동안 유럽에서는 이 열린다. 손흥민의 동료 케인은 잉글랜드 대표팀의 일원으로 유로에 참가할 예정이다.
‘작은 거인’ 캉테, ‘발롱도르’까지 접수?	'빅 이어'를 안은 캉테의 시선은 이제 다음 달(6월) 개막하는 ''으로 향한다. 화려한 3각 편대 음바페와 벤제마, 그리즈만을 받치는 캉테의 헌신 덕분에 프랑스는 우승 후보 1순위로 꼽히고 있다. 소속팀에 이어...
민자도로도 1년ㆍ5년 단위 유지관리계획ㆍ시행계획 수립한다	이투데이=세종=곽도흔 기자 | 도로 중 민자도로 비율 20% 육박 도로 가운데 민자도로 비율은 20%에... (490㎞)에서 년 20%(999㎞)로 증가하고 있어 체계적인 민자도로 관리의 중요성이 날로 높아지고 있다. 그동안은...
“크리스 알러뷰” 멀티골 터트린 루카쿠, 쓰러진 에릭센 위한 세리머니	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 경기에서 루카쿠의 멀티골에 힘입어 러시아를 3-0으로 꺾었다. 국제축구연맹(FIFA) 랭킹...
역시 우승후보…프랑스, 불가리아에 3-0 완승	날카로운 결정력을 뽐낸 올리비에 지루(34, 첼시) 앙투안 그리즈만(30, 바르셀로나)을 앞세운 프랑스가 마지막 평가전 모의고사에서 대승하며  정상을 향한 진군을 이어 갔다. 프랑스는 9일 오전 3시 45분(한국...
뤼디거 "데 브라위너 부상 미안, 고의는 아니었다" 사과	당장 6월부터 열리는 유럽축구선수권대회()에 출전할 수 있을지 불투명해졌다. FIFA랭킹 1위인 벨기에는 에이스 데 브라위너의 출전 여부에 촉각을 곤두세우고 있다. 데 브라위너는 자신의 SNS에 "병원에서...
'공중볼 획득 11회' 주바, 머리만큼 위협적이었던 발밑 플레이	16일(한국시간) 오후 10시 러시아 상트페테르부르크 스타디움에서 열린  B조 2차전에서 러시아가 핀란드를 1-0으로 눌렀다. 전반 추가시간 알렉세이 미란추크가 결승골을 터뜨렸다. 197cm의 거구 주바는...
동원F&B ‘보성홍차 아이스티 제로’ 출시	시장조사기관 모니터에 따르면, 저칼로리 탄산음료 시장 규모는 2016년 903억원에서 년 1,329억원으로 꾸준히 성장했다. 동원F&B 관계자는 "‘보성홍차 아이스티 제로’는 500mL 용량에 0kcal로 부담없이 즐길 수...
에릭센, 병상에서 SNS로 전한 근황…엄지 척 포즈 "I'm fine"	덴마크 선수들이 최선을 다하기를 바란다"며 에 참가 중인 덴마크 대표팀을 응원했다. 에릭센은 지난 13일 덴마크 코펜하겐에서 열린 핀란드와  B조 1차전 경기에 덴마크 대표로 선발 출전했으나 전반...
호날두↔포그바, 스왑딜 가능성…"둘 다 윈윈"	일단 에 집중하겠다. 현재에 집중하고 싶다"며 말을 아꼈다. ESPN 역시 양 측이 주고받는 스왑딜 타진을 보도했다. "소식통에 따르면 맨유는 포그바 영입 때 지불한 9450만 파운드 중 일부라도 회수하길 원한다"면서...
"아직 정해진 것 없어"…손흥민, 향후 거취에 말 아껴	한국이 카타르월드컵 아시아지역 2차예선 일정을 진행하는 동안 유럽에서는 이 열린다. 손흥민의 동료 케인은 잉글랜드 대표팀의 일원으로 유로에 참가할 예정이다.
‘작은 거인’ 캉테, ‘발롱도르’까지 접수?	'빅 이어'를 안은 캉테의 시선은 이제 다음 달(6월) 개막하는 ''으로 향한다. 화려한 3각 편대 음바페와 벤제마, 그리즈만을 받치는 캉테의 헌신 덕분에 프랑스는 우승 후보 1순위로 꼽히고 있다. 소속팀에 이어...
민자도로도 1년ㆍ5년 단위 유지관리계획ㆍ시행계획 수립한다	이투데이=세종=곽도흔 기자 | 도로 중 민자도로 비율 20% 육박 도로 가운데 민자도로 비율은 20%에... (490㎞)에서 년 20%(999㎞)로 증가하고 있어 체계적인 민자도로 관리의 중요성이 날로 높아지고 있다. 그동안은...
“크리스 알러뷰” 멀티골 터트린 루카쿠, 쓰러진 에릭센 위한 세리머니	벨기에는 13일(이하 한국시간) 러시아 상트페테르부르크 크레스톱스키 스타디움에서 열린 유럽축구연맹(UEFA)  조별리그 B조 경기에서 루카쿠의 멀티골에 힘입어 러시아를 3-0으로 꺾었다. 국제축구연맹(FIFA) 랭킹...
역시 우승후보…프랑스, 불가리아에 3-0 완승	날카로운 결정력을 뽐낸 올리비에 지루(34, 첼시) 앙투안 그리즈만(30, 바르셀로나)을 앞세운 프랑스가 마지막 평가전 모의고사에서 대승하며  정상을 향한 진군을 이어 갔다. 프랑스는 9일 오전 3시 45분(한국...
